「いらっしゃいませ。
　アリスショップにようこそ。」
「カァカァ・・。」
「よろしければ、何か買って下さいね。
　えっ、今日は買い物が目的じゃないのですか。」
「カァ！！！」
「それじゃ、何かお話しでもしましょう。」
「何を話しましょうか？」
おかしい
「見たい人の名前を選んでねっ！」
長らくお待たせしました。
日本語版Ｗｉｎ９５が発売されてほぼ一年、アリスも
ようやくＷｉｎ９５専用ゲームを出す事が出来ました。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡＯ－
人気の高いランスシリーズがアリス初のＷｉｎ９５版とし
て登場というのは意義あることだと思います。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡＯ－
特にランスⅣはＤＯＳ版では操作性に関しては中途半端な
マウス対応等、厳しい御意見をたくさん頂きました。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡＯ－
Ｗｉｎ９５化に際してはマウス専用と言うことも有り、
その部分に関してはかなり注力して改善を行いました。
おかげでかなり操作性が向上したと思います。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡＯ－
この辺は今回の移植を任せたプラム君がかなり頑張ってく
れました。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡＯ－
マウス一本で何処まで使いやすくするか、まだまだ研究余
地は多いとは思いますが、作品を重ねる毎により完成され
たものを目指していきたいと思います。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡＯ－
僕が考える基本的なターゲット層は「ＤＯＳ版をプレイし
てい無い人」ですが、鬼畜王をするに際して過去の作品を
おさらいしておこうというユーザーさんにも向いているの
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡＯ－
では無いかと思います。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　ＷＡ◎－
今回のランスⅣはＷｉｎ９５専用と言うことで、アリスの
Ｗｉｎ３２ＡＰＩ専用システムのＳＹＳＴＥＭ３．５を使
用しています。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
Ｗｉｎ１６ＡＰＩ用のＳＹＳＴＥＭ３は動作が重く、お世
辞にも動作は軽快とは言い難い代物でした。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
今回はＤＯＳ版とのシステム互換という足枷が外れ、Ｗｉ
ｎ本来の長所をいかせたシステムになったと思います。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
名前がＳＹＳＴＥＭ３→ＳＹＳＴＥＭ３．５と０．５しか
増えていないのでちょっとした改良と思われがちですが、
さに有らず。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
基本部から全部練り直し、引き継いだのは名前だけに近い
代物となり、かなり強力なシステムとなりました。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
鬼畜王ランスやかつみちゃん物語等もこのＳＹＳＴＥＭ３
．５で作成され、登場します。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
ランスⅣで基本的な機能は一通り使われていますが、それ
が全てと言うわけでもありません。まだまだ面白い機能も
有ります。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
開発各ゲームの登場までそれがお見せ出来ないのが残念で
す。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
これが発売される頃には雑誌等で書かれているかも知れま
せんが、「まっぷぐりぐり」等は結構快適です。（笑）
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
この辺も先に出したマウス操作の操作性の追求の一つの形
です。今回のランスⅣ、そして１２月発売の鬼畜王とそう
いった基本的かつ重要な事への意見ございましたらどんど
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
んとお手紙下さい。
（それと、こういった類の手紙はＷＡＯ宛と名指しで頂け
　た方が確実に読むことができるのでいいです。）
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
まだ産声をあげたばかりのシステムですが、これからも止
ることなくより練りあげて行きたいと思います。
－－－－－－－－－－－－－－－プログラマー　Ш△◎－
うみゅう　はにゃはにゃ　ほえほえー　
ちゅう訳っす。
んじゃっ！
神の声
　　「なんじゃそらー　どうゆう訳なんや　ゆうてみー
　　　おぉう　なめとったら　ぼてくりこまされんどぅ」
ちゅう訳　ちゅうたら　ちゅう訳なんや
それでなっとくしといてんか
神の声
　　「しゃあないなー　・・・・・
　　　なんて　なっとくする　訳あらへんやろ
　　　とっとと説明せんかいっ！」
はいはい解りましたがな
ほな　いきまひょか
ってな訳で　大阪風の　つかみではじめました
ＰＬＵＭ’Ｆです。
今回、私のほとんど一人っきりの移植制作でした。
神の声
　　「さびしいのぉーーー」
Ｗｉｎ９５専用と言うことで操作は　マウス　
マウス以外無し　といったコンセプトで作ってみました。
神の声
　　「なんでマウスだけなんや」
標準でかつ絶対に付いている入力デバイスは、マウスしか
無かったからです。
現在ではマイクロソフトパッドなる物も在りますが
絶対に付いている訳ではないので未対応です。
神の声
　　「キーボードはどうなったんや」
マウス　のルーチン作ってたら時間が無くなったのぉー
　　　　　　　　　　てへっ
神の声
　　「だぁほがー、男がかわいこぶんなー気色悪いっ！」
ＳＹＳＴＥＭ３．５により　前回ほとんどプログラムに
頼っていた部分をシナリオで実現できるようになりました。
かっこいいぞ　かずし君
すごいぞ　ＷＡＯさん
神の声
　　「なんや、お前は全然作っとらへんやんか？」
プログラムはね
ＳＹＳＴＥＭ３．５本体は　かずし君　＆　ＷＡＯさん
インストーラーは　しげ君　が作ってくれたんだよ
どれもはっきり言って秀逸な出来だね。
神の声
　　「んで、お前はなにをやったんや？」
シナリオの改変だよ、さっきも言ったように
プログラムに頼っていた部分をシナリオで実現できるん
だけど、なかなか特殊処理が多くてね、まいったよ
ほんと・・
神の声
　　「めんどくさいならプログラムでやってもらえば
　　　いいんじゃねえのか？」
各ゲームごとに違うプログラムだと、メンテナンスが
大変でしょうが？
そのためにＳＹＳＴＥＭ３．５は、汎用的で優秀な
コマンドが、たくさん用意されているんだよ。
神の声
　　「優秀なら簡単なんじゃねえのか？」
餅は餅屋っていうでしょう
専用のプログラムの方が、簡単に決まってるじゃないか
それに専用って事はそれしか使えない、つまり他の作品では
使えないんだよ。
神の声
　　「そんなもんなのか？」
そんなもんなのっ！
神の声
　　「うむっ！　まぁいいそろそろまとめにかかれっ」
今回予定より随分遅れてしまい、関係各所に多大な迷惑を
掛けてしまいましたって、なんか毎回いってるような
困ったもんです、次こそは予定通りに行くんだぁー
がんばっぞぉーーー！！（笑）
最後に・・
もし、ゲーム中に
この効果音が聞こえましたら
その状況を詳しく書いた手紙もしくは電子メールを
セーブデーター（＊．ＡＳＤ）をそえて
Ｒ４Ｗｉｎエラー発生（ＰＬＵＭ’Ｆ）宛まで送って下さい。
ここの　ＳＥ－ＭＯＤＥ　で聞いたとか
データ書き換えたとかは、無しね
それでは、宜しく、さよぉうぉなぁーらーーちゃんちゃん
　　　　　・・シュポン！・・・
はろ～しげどす。
最近、世の中ではＷｉｎｄｏｗｓ９５が流行っておますな～。
インターネットも騒がれておますな～。
しげはＷｉｎｄｏｗｓ９５に移ってからあほになりました（笑）
マウスひとつで大抵の操作が出来ちゃうのでとっても便利ぃ
なんだけど、なんかおもちゃみたいっていうか……（ぉぃ）
それとそれと……
ディスクトップにね、どんどんゴミが増えていくし、
Ｃコンパイラね、挙動不審な動作するし（汗）
それにそれに……
今やパソコンは小学生の間ではトレンディーらしい。
世の中、狂っちゃってるよね（笑）
でもねでもね……
とか言いながら、しげは小二からプログラム組んどったなぁ…
やっぱ世の中、狂っちゃってるよね（笑）
そしてそして……
極めつけはインターネット。最近は猫も杓子もインターネット
などと言われ始めてるけどね…これがまた超金食い虫。
それに回線自体にもブラウザ自体にも問題ありまくり…
それでそれで……
結局、世の中踊らされてるなぁ～っと…（苦笑）
最後に最後に……
どうか私たちを電磁波の魔の手からお守りくださいませませ。
フィルター様の御加護がありますように…ち～んっ
Ｐ．Ｓ．ついでにメガネ様やエプロン様もね…（笑）
　プログラマーの「かずし」です。
　ウィンドウズ版のシステム本体のプログラムをやってます。
　現在、このランスⅣにも使っているＳＹＳＴＥＭ３．５という
システムの改良をやってます。
　ぼくが初めてアリスのゲームで遊んだのがこのランスⅣで、こ
こに入社するきっかけのひとつがこのゲームとも言え、結構思い
入れがあるゲームです。キャラの中でお気に入りは志津香かな。
でもペンネームを「しずか」から取ったと言う訳では無いです。
　では、ぼくの趣味の話を少し。
　今年の５月頃からアニメにハマってます。きっかけは某人類補
完アニメで、本放送中は見向きもしなかったんですが、５月の連
休中にふとした気まぐれでＬＤを買ったのが全ての始まり。最初
は「なかなか凄いな」程度だったのが、６月に入って第拾話を見
て以来、赤い服の二番の子が凄く気に入ってしまって今ではブー
スの周囲が赤く見える程ポスターとか貼りまくってます。で、そ
のキャラだけで止まればまだしも、声優さんにまでハマってしま
って、ＬＤ・ＣＤはもちろんのことゲーム・ラジオもチェック。
周りの人が呆れるほどのスピードでハマっていってます。背後に
は某ケンカ番長のポスターも貼ってしまってるし。
　最後に…
みやむーさいこー！！
　以上、かずしでした。
効果音の演奏モードです
実際のゲーム中でもこのボリュームで鳴りますので
調整なんかしていただけると幸いです。
「聞きたい効果音の番号を選んでね」
　－－－　　　　　［　ＳＥ－ＭＯＤＥ　］　　　　　－－－
　　　　　現在の効果音は、　
えらーだよぅ（笑）
炎（ほのおん　？）
雷（いかづち　笑）
氷（アイスゥー！）
光（らいとにんぐ）
闇（だーくねす）
大（切りｏｒ殴り）
普通（切りｏｒ殴り）
大（当たり　魔法）
普通（当たり　魔法）
大（当たり　剣等）
普通（当たり　剣等）
切られｏｒ殴られ
敵魔法
ハニーフラッシュ
大（やられ）
普通（やられ）
重い物が動く
地震
割れる
砕ける
何かあった
階段
　　　　　　　　　　　　［
］番です。
ＣＤデバイス、チェック中
ＢＧＭの演奏モードです
実際のゲーム中でもこのボリュームで鳴りますので
調整なんかしていただけると幸いです。
ＣＤデバイスは、何かの原因で使用できません。
「聞きたい曲の番号を選んでね」
　－－－　　　　　［　ＢＧＭ－ＭＯＤＥ　］　　　　　－－－
　　　　　　　　　現在の曲は、［
］番です。
「選んで下さいね」
おたくで暴力魔人、猿藤悟郎とマッドな乙女
若干１８歳で高校教師、三蔵法子、ガンマニアで
ユリで水泳の得意な四万十沙織、無限の胃袋の
持ち主、柔道一直線の八神ちょこ。
そして法子先生のペットのサンショウウオの
さんちゃん、４＋１の東は帝都を目指す旅。
行く手を阻むは謎の不良集団
　　　　－暗黒鳳凰団－
全編ギャグ大満載、いろんな意味でテンション
たかたかアドベンチャーゲーム。
　　　　　Ｐｒｏ　ｓｔｕｄｅｎｔ－Ｇ－
　　　　　　　　　好評発売中
　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　９５　／３．１
　　　ＣＤ　１枚組　価格３，８００円（税別）
近未来の大宇宙を舞台に、女の子二人組みの快盗
サティと詩織が、大活躍
全編ギャグ、抱腹絶倒、男ならいや女でも
きっとおもしろいアドベンチャーゲーム。
　　　　　　　宇宙快盗ファニーＢｅｅ
　　　　　　　　　好評発売中
　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　９５　／３．１
　　　ＣＤ　１枚組　価格３，８００円（税別）
　　　　　ＡＭＢＩＶＡＬＥＮＺ
　　　　　　　－二律背反－
修羅は［呪われの騎士］。
ただひとり、時間の中に取り残された、不老の
アルピノ。
彼は生きている。
ただ、復讐の為。
彼の総てをもぎ取った異形の生命体
　　　　　－ドゥエンディ－
そして、それを生み出す、ドゥエンディの母
［闇の娘］ディアドラを殺す為。
アリスソフトには珍しいタイプのシリアスＡＤＶ
です。
　　　　ＡＭＢＩＶＡＬＥＮＺ－二律背反－
　　　　　　　　　好評発売中
　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　９５　／３．１
　　　ＣＤ　１枚組　価格３，８００円（税別）
ひとりの女の子のえっちなＣＧが２、３枚しかない
ゲームにお嘆きの貴方にぴったりの製品があります。
それが、［あゆみちゃん物語］です。
あゆみちゃんは、貴方の恋人。
彼女にいろんなことをいっぱいする事が目的の
エンドレスゲームです。
なんと、えっちシーンに使われているＣＧが
１５０枚を超えるという凄さ。
途中途中の［恋人同士］の会話に頬を染めて
しまったという声も多数、届いています。
　　　　　　　あゆみちゃん物語
　　　　　　　　　好評発売中
　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　９５　／３．１
　　　ＣＤ　１枚組　価格３，８００円（税別）
アリスソフトでは随時、ユーザークラブの会員を
募集しています。
パッケージの中に入っている専用申し込み用紙が
入っています。
その中の事で補足しますと・・・
隔月発行の会誌ですが、これには、ユーザークラブ
用、特別書き下ろしイラストや、ミニストーリー
などが、随時、入っています。
昔なつかしアリスのキャラを使ってのイラストや
ミニストーリー、これから発売されるゲームの
お話や、プログラムの事・・・
ユーザーカードのアンケート集計や、ユーザー様の
御意見が満載されてこちらに届いたユーザーカード
も、掲載されています。
とにかく、ゲーム中では見る事の出来ないものが
満載されていますので、ゲームにはまった人はさら
に、また、そうでない人もそれなりに楽しむ事の
出来る一品です。
また、ユーザークラブか会員でないと購入出来ない
商品も、不定期にあります。
（例：特別テレカ、ゲームＣＤ・・・）
マニアには生唾ごっくんの一品です。
興味のある方、１年でもいいから、入会してみて
下さい。
お願いします。
　　　－－－－－アリスソフトホームページのお知らせ－－－－－
今日は・・
とんがりコーン
カツ丼
徹夜で仕事
スト２はめ技
飢狼スペシャルギースはめ技
えっちゲーム三昧
日本橋
馬
締め切り間際
阪神タイガース
ハワイ７日間
アメリカ横断ウルトラクイズ
秋葉原
ケンタッキーフライドチキン
モスバーガーのポテト
携帯電話
はらへりへりはら
逆噴射
島唄
ＮＥＥＤＬＥ（Ｓ－Ｂ）＜－隠語
洗礼　ｂｙうめずかずお
天丼にとんがらし
お好み焼き屋で妊婦さん
牛
おじゃましまんねんやわ
で
大凶
大吉
知らん。
わからん
おみやげ
はらいっぱい
大当たり
だいでんきんでスーパー兄貴
らーらーららららららー
いけいけぎゃる
たこやき
クジラ喰いたい
ロ＊アの潜水艦
あたまぴよぴよ
金がない
飛びます飛びます
アルプスの少女おんじ（あれ？）
星占いに聞いて。
すまぬ。
だいぶっこん
おかんとまーくん
うさぎ
ネタつきた。
俺もだ。
ゼンダマンは好き
でしょう。
多分。
「ここは、オリジナル版（１９９３年１２月発売）の
　スタッフのコーナーです
　見たい人の名前を選んでねっ！」
おかしい
ゲームデザイン＆シナリオをしている
ぼんくらなＴＡＤＡです。
いや、しんどい・・なにがって・・。
今も、デバッグの最中なんですよ。
いや、はや、しんどいでおわす。
今回のお気に入りキャラは、メリムです。
不幸な女の子って最高。
ついでにメガネっ子だしね。うひうひ。
後は・・マリアさんの出番が少なかったのが
残念だな、うーん、残念。
せめてもう１シーンは、作るべきだった。
後悔先にたたず・・でおわす。
・・・締切前なのでもう、くらくら。
それでは、これにて・・。
と言うのは、ＰＣ９８の時の話しでこの
ＴＯＷＮＳ版の制作は、プログラマーにまかせっ
きりなのでうはうはしています。
ああ、白いＴＯＷＮＳがほしい。
家のＵＸじゃそろそろ遅く感じ初めてしまいます。
でも、かわいいからいいとしよう。
・・・・それでも早いのがほしい・・・・
と言う事で家は、プリティなＵＸのままで会社の
机の上にゴージャスなＭＸを買いました。
うぉっ、早いぞ早いぞ・・僕らの白ＴＯＷＮＳ！
　はいよーシルバー　ぱっかぱっか。
　　　（走り去る私であった。）
ＹＵＫＩＭＩ「おひさしぶりです。
　　　　　　　メインスタッフで、ここの文を
　　　　　　　かくのは、実にダルク
　　　　　　　以来です。
　　　　　　　でも、ずうぇんずうぇん、
　　　　　　　久しぶりの感じしない・・。
　　　　　　　一年って、短い・・・。
　　　　　　　でもダルクっちゃ、一昔前の様な
　　　　　　　気がするわ。
　　　　　　　（来年で四捨五入３０・・
　　　　　　　あ、年ばれた）
　　　　　　　でも、今回の開発も、振り返って
　　　　　　　みれば、楽しかった。うん。
　　　　　　　苦しさも、半分あったけど、出来
　　　　　　　上がるとわすれるんだな、だいたい。
　　　　　　　ユーザーカードが、支えです。
　　　　　　　くださいね。まってます。
　　　　　　　これからも、ランス君とは、末長く
　　　　　　　付き合いたいなぁ。
　　　　　　　なんか、面白くない文で、ごめん
　　　　　　　なさい。
　　　　　　　ゲーム楽しんでくださいね。
　　　　　　　じゃまた
　　　　　　　・・・親愛なるユーザーさまさまへ」
ぷりんです。
おわり。
うそ！　もっとしゃべりたいよ－。
と言う訳で、ランスⅣ、ようやく完成しました。
しんどかった・・・本当にしんどかった・・・。
１年間、ず－－－とランスだったもんなぁ。
ランス君以外の男性キャラ達と女性？キャラ２人
　　　　　　　　　　　　　　　デザイン＆原画
男型モンスター・デザイン＆原画少々
ＭＡＰ・ＣＧ
女の子モンスター以外のユニット・ＣＧ
自分の描いたキャラの顔ＣＧ
闘神都市関係の設定
昔話し
そして、アリスの社員である以上、決して
逃れられない、恐怖のデバック・・・
いろいろやってたから、ドタバタしてた様な
感じだったけど、
今思えば、充実してたのかも・・・。
このゲームをプレイしてからの、さまざまな感想が
ユーザーカードに載って手元に帰ってくる事を、
楽しみにしていたからこそ、がんばり通せた１年間
だった事は、言うまでもない。
（さりげなく、感想を要求してたりして・・）
しかし早いよなー、１年なんて、
ボクも、もう２４歳だもんなー、はぁ・・・。
さてと、
次のゲーム作りの準備をしないと・・・・・。
時は繰り返されるのであった・・・。
　　　　　　　　　　　　　ほんとのおわり。
　まいど、栗林です。しんどいです。命ないです。
でも働くです。むーむー。　
　冬です。さむいです。服ないです。
でも金ないです。むーむー。　
　話し変わって、私、ランスⅣでは、ＣＧから
ユニットにクラスチェンジしました。
女の子モンスターとアニメーションです。
大きくなって表現力のＵＰした
プリちーな女の子たちと
無意味にリキの入ったアニメーションを
みてね！。
　さてさて、最近いろんなトコロで話題の
ＰＴＴＰだが、もちろんランスⅣにも進出しているぞ。
尊師むっちーんの海山（ぷりちー）
だけでなく
　もっと恐ろしいイベントが・・・・（ひみつ）
　さて、唯今ＰＴＴＰではユーザーからの
おたより、イラスト、（カラー大歓迎）、ＣＧ、ｅｔｃ
をぼしゅーしてまーす。
カラーイラストは、こっちで取り込みＣＧにして
アリスの館なんかにのせちゃうので
気にせず、送ってね。
じゃ、そゆコトでよろしく
ＷＡＯは「あゆみちゃん物語」のＷＡＯのコーナーの所で
紙切れを拾った。
その紙切れは某テーマパークの入場券だったのであった。
その某テーマパークとは…？？
気になる選択肢があると思わず選んでしまう…
性よのぉ。（笑）
酸素の素。
今日は………、
ディズニーランド
ピューロランド
ハーモニーランド
ハウステンボス
宮崎・シーガイア
カナディアン・ワールド
レオマワールド
富士急ハイランド
ナムコ・ワンダーエッグ
スペースワールド
ポートピア・ランド
フルーツ・フラワー館
バナナ・ワニ園
ロッテワールド
ＷＡＯの家
がいい天気でよさそうだ。
で特別イベントがあるらしい。
でサミットが開かれるそうだ。
に行きたい気分がする。
のトイレに行こう。
に行くふりをしよう。
へ美奈子と行こう。
へ由美子と行こう。
へ美紀と行こう。
へ真理子と行こう。
へ香子と行こう。
へ途中まで行こう。
に行った気分になろう。
ふふふ、やはり１０ｔｈ　ＡＮＩ．のディズニーは外せないぜ。
今年は１０ｔｈのおかげで新しいイベントが目白押しだ。
特に年末カウントダウンは年々客の入りが異常なペースで増えて
きて、とうとう年パスは使えなくなった上にカウントダウン専用
パスポートになってしまったし…。
ディズニーのカウントダウンとはそろそろお別れだな。
ふっ…、メジャーになってしまった物にはもう用はないのさ。
ユーロ・ディズニーは超不況で’９４春にも閉園か？　という
状況なのに日本では確かに客足は遠退いた物のこれだけの盛況を
保てるとはすごいもんだ。
ん？　どうした美奈子、何を悲しそうな顔をしているんだ？
えっ？　行くのをやめる前に私も連れて行って欲しかったって？
仕方ないだろ。カウントダウン用のパスポートは即日完売だし
人に頼まないと確保出来ないような状況だったんだから…。
と言う訳で今年は別の所で遊ぶ計画になっているからそっちで
年越しをしよう。
え？　往復５万以上かかる所は無理だって？
う～ん、だったら今年の年越しは一緒にすごせないなぁ…。
（－－；）
ピューロランドに来て虹を見たＷＡＯは今日の予定を
イベントスケジュールに書き込みながら決めにかかっていた。
ピューロはショーがパラレルにたくさん走っているから
ＷＡＯはこうしておかないとすぐに見忘れてしまうので
いつもこうしているのである。
関係無い話しだがダンサーの出演には法則が有る。
出勤の関係でシフトと呼ばれているのだが、
これでその日に出演するダンサーのメンツが決まる。
ダンサーは各イベントの全てのパートを踊れるわけではない。
すると必然的にこの日のここのパートは誰が踊るのかが
決定するのである。
もちろんピューロだけでなく、ハーモニーやディズニー，
その他の所でも基本的には同じだ。シフトのシステムは
場所によって全く違うと言うのはあるが……。
これらはとうぜんながらキャラクターダンサーにも言える
事である。更に予断だがキャラクターの様なかぶり物にも
ちゃんと踊れるダンサーが入っているのである。
キャラダンサー＞ダンサー，ダンサー＞キャラダンサー
といった転向も実際によくある話なのである。
またキャラクター・ダンサーも各々何人かいて、
その人によって細かい仕草等や癖が違い、今日は誰が
入っているかと言う事がわかる。
キャラクターによっては見えている手足だけで見た瞬間解る
人もあるのである。
なんだ美奈子。
え？　関係ない事ばっかり言ってないで話しをすすめろって？
ピューロは季節毎にパレードが入れ替えが有る。
場合によっては二ヶ月弱で入れ替える事も有り、
ダンサーは練習だけでもおおわらわだ。
今日のパレードは
フローラルパレード
サマーパラダイス
キティーズバースデー
ファンタジッククリスマス
だ。
これらは更に毎年毎年内容ががらっと変わる。
しかも特別イベントもある日は客の入りがすごい。
本当にすし詰め状態となる。（美奈子はおれの物だ）
最近は土日の夜はダンスコンテストをやっている。
みんなで踊って舞台に上がろう。
うまい下手で無しに目立つ目立たないが入賞の鍵だ。
目立ちたい人はどんどん踊ろう。（笑）
え？　どうした美奈子。
だんだん内容が変になっているんじゃないかって？
うーむ、わかってはいるが乗りだけで書いているので
自分でも何書いてるんだかわからなくなっているんだ、
勘弁してくれ。
それと今日は髪の毛を束ねているがどうしたんだ？
シャワー浴びる為に上げたのがそのままになってるって？
じゃあもういいんだったら下ろしなさい。
そうそう、やっぱり腰まであるストレートヘアーは
下ろしておくのが一番。下ろしておくと僕がこうして
もてあそんだりして遊べるから……。
ふっふっふっ、夜は長いぞ食事の後はうへへへへ。
ハーモニーランドへ来てパレードを見たＷＡＯは、イッツ・
ワンダフル，ハッピーバースデーショーと次々とショーを見る。
イッツ・ワンダフルはとにかく楽しい。
更に最後に早変わりした時のコスチュームはちょっと
エッチっぽくていいぞ。
予断だが、基本的にここは内用は子供向けだ。しかし
よく見てみると、おとうさん向け「えへへ」なのかどうかは
判らないが、細かいところでそういった衣装やショーへの
こだわりがある。ショー内容は全体にＡ型まじめ気質だ。
（さぁみんなでチェックだ）
それを喜んでいるダンサーも居れば恥ずかしがっている
ダンサーもいる。
ちなみにエッチな衣装ではないが毎日パレードで使っている
衣装でン十万する代物も沢山あるという…。
（ここの独特のこだわりだそうだ）
そう見えない物にもそれだけかけている所が
こだわりなのかも知れない。
でもよく見ると納得する物もあるが…。
なんにしてもエッチな事は良い事だ。
今日のハッピーのマイク持ちのお姉さんは
ブルーさん
まきちゃん
くわさん
きょうちゃん
だ。
今日は
１１
１２
１３
１４
人フォーメーションだ。
このハッピーバースデーショーはマイクを持つお姉さんにより
ショーの色が決定する。
ブルーさんはサービス精神旺盛。
まきちゃんはおどけた感じがかわいくて結構乗りが良い。
くわさんはしゃきっとした雰囲気で独特の緊張感が有る。
きょうちゃんは鼻にかかった甘い声がかわいい。
でも男のたまたま袋を「いなり」と言うのはやめて欲しい。
（イメージ破壊率８
１
３
５
７
．
１
２
３
４
％）
今日は特別の日でナイトショーが有る。
このナイトショーを見なければここに来た甲斐が
無いというもの。
僕も演出その他いろいろと勉強にもなるので結構注目している
ライブ・ショーの一つでもある。
おお、そろそろ由美子と待ち合わせの時間だ。
さて彼女とアルコールでもひと浴びしよう。
はぁ食事の前のお楽しみ。
食事の後のお楽しみは……？（ぉぃぉぃ）
どうした美奈子。
え？　私以外の女と酒を飲まないでほしいって？
う～む、その事についてはそのうち考える事にするよ。
（ぉぃぉぃ）
おわり。
え～～～と……。
ＰＬＵＭ’Ｆ（ひよひよほえほえプログラマー）
　えー今回は、プログラム以外にも色々やらせて
　いただきました。
　（部屋の中での移動関係のシナリオ等）
　まず初めに、謝らしていただきます。
　どうも、すみませんでした。
　３８６計画を潰し、総ての進行を遅らせたのは
　私です。
　でも、あの仕様じゃ４８６の２０ＭＨｚ以上
　じゃないと、まともに動かないんですもの
　と言い訳をして、この件は、みんな忘れてね！
　ほぼ一年、苦しい事も有りました。悲しい事も
　有りました。そして、今やっとみなさんに
　お届けする。ＲａｎｃｅⅣ．スタッフの血と、汗と
　涙と、笑いの集大成です。
　僕自信も、ユーザーの皆さんに楽しんで頂けるよう
　努力したつもりです。
　しかし、まだ至らないところも有ると思います。
　皆様の、色々な意見を御待ちしております。
はろ～～しげです。
突然ですが、あなたは男性ですか？　女性ですか？
しげはヤロウには興味がないのだ★わっはっは
ではさらばじゃ・・・
それでは、あなたの年齢は１８～２５歳ですか？
しげはロリ～やマザ～な趣味は・・・たぶんないのだ★
ではさようなら～～　　ちゃらら～～
もうひとつ、あなたは人からかわいいと言われますか？
すばり、貴女にあなたにふさわしい男性はしげです！！
しげと結婚しましょう・・・　　ぽっ・・（＾＾；）／
まぁ、世の中イロイロありますよっ・・・
ほな、さいなら・・・　そそくさ　そそくさ
パソコンがだんだんファミコンになりつつある今日
この頃ですが、私はパソコンの、それも５インチの
アクセス音が好きです。
何がいいたいかというと今回のランスはディスク
枚数が多い。泣いた。うれしくて。うそ。
あわただしくて頭がハイになっているわけです。
ハードディスクかＣＤ－ＲＯＭ機か今後どちらを
買うか悩んでしまいますが、とりあえずはハードの
事はおいといてランスを純粋に楽しんでください。
おねがいしました。　　　　　　　　　　ヨシタカ
あーどうも　ちーぼうです。
ランスⅣではＣＧ総括、ＣＧ彩色（男キャラ全部）
などをやりました。
けっこう男を塗るのも楽しかった。
でもしんどかった。
あっ、今ここを見てる人は今からゲームをするの
かな？ランスも僕が塗った。手とかだけしか出て
ないランスも、全部僕が塗ったのでランスの３分の
１くらいは僕です（なんじゃそりゃ）
ＣＧの女の子はナルトちゃんと言って、アリスソフ
ト隔月発行の会誌に連載中のマンガのキャラクター
です。よろしくね。
ナルト「私これでも高校生、へへへ　ピチピチ」
ナルト「友達のユカリちゃんにうそを教えるのが
　　　　私の生きがい（ってほどじゃないけど）
　　　　なんでも信じるからおもしろくって」
ナルト「また会誌でね」
音楽のこと
ここからはちーぼうのおすすめミュージック。
１，基本編（これを聞かずになに聞くねんうむう）
・ｏｒａｎｇｅ　ｊｕｉｃｅ
　オレンジジュース　ファーストアルバム　日本盤
歴史的名盤。美しくも変なアレンジ。
音は聞きやすいのだけど、かっこいい。
曲はメロディアス。動きがちのベース。タイトな
ドラム（フレーズもかっこいい）。
ギターアレンジは生唾飲むほどい。
・ＴＨＥ　ＰＡＬＥ　ＦＯＵＮＴＡＩＮＳ
　　　　　ペイル　　ファウンテンズ
　ファーストアルバム　ＵＫ盤
Ａ＆Ｍ？ハードバカラックか？いやロック。
深い深い音。
超超泣きそうなペット、とてつもなく美しくもアレ
ンジのこった音、いろんな楽器を使ってる。
フォークギターの音とメロディも最高。
２，ちょっとだけ凝った編
　　　　（これってけっこうよかったのよ。なぬ）
・ＷＯＬＦ　ＨＯＵＮＤＳ
　ウルフ　ハウンズ
　　　　　　　　　　ＥＳＳＥＮＴＩＡＬ　ＵＫ盤
このバンドは他のアルバムはノイジーでだめ。
（ギターがぬけた）。メロディも死んどる。
でもこのアルバムは泣ける。
かっこええ。たまらん。
ＧＯＯＤ　ＢＹＥ　ＬＡＵＧＨＴは名曲。
またギターのアレンジもいい。スローな曲もかなう
ものなしの忘れられた名盤。
・Ｆｒｉｅｎｄｓ
　フレンズ　　　　　　ファーストアルバム　ＵＫ
バンド名は他で見そうだけど”サマーハウス”（レ
コード会社）のフレンズ。
これは名盤。１２弦ギターシャカシャン物好きに
うってつけ（なんじゃそりゃ）。
またコレ、ペットがむちゃええ。泣かす為に作った
やろ、お前ら、クゥー。
フレンズ聞いてると海に行きたくなる。
（夕方の）
どうもーー彩色のＫＡＯＲＩです。
色々な所に書きましたが、今回は女の子キャラ
（シィル、フェリス、アリシア、シンシア、レプリカ）
と洋なし様と男キャラのお手伝いをしました。
原画もバグやったヨ！！
さて、ここで２択です。
ＣＧ見ますか？
それでは、ごきげんやう。
さやうなら。
最近、遊びたいさかりのミーニャです。
この間も、畑に遊びに行って、ドロンコになって
帰ってきました。
おじさん（畑のね）がいても、へっちゃら
でした・・・
そろそろねおいとまします。
それでは、ごきげんやう。
さやうなら。
えーと、アリスの館のメッセージというと、私は
いつも何書こうか迷ったあげく、てきとーに書いて
すせていましたが、今回はちと書く事があります。
と、その前に［占星術殺人事件］の文庫本送って
くれたＦ・Ｒｙｕｚｅさん、どうもありがとう
ございました。
これって文庫本であったんですね・・・
新書サイズやハードカバーばかりさがしてました。
たしかに、かなり昔の本なので、今時ハードカバー
や新書サイズなんてあるわけないですよね。
この本読んでなんかうれしかったのは大阪の阪急
電車京都線上新庄の駅とその周辺の描写が出て
きた事。
しかも、ちょうど上新庄の駅のホームにいる時に
そのページにさしかかったもんだから、つい、一人
でニヤニヤ笑ってしまった。
（私は主に電車の中で推理小説を読む）
さて、本題に入ります。近頃よく
［貴社のキャラクターのフィギュアを作ってイベン
　ト等で販売したいので許可下さい］
といった内容の問い合わせがけっこう来ているそう
で（営業部長談）そのあたりの事について、ここで
書きます。
我社のキャラクターのガレージキットの制作、販売
（イベントでの）は、基本的にフリーです。
つまり許可なしで売っても、こちらは黙認すると
いう事です。
ただし、これはあくまでもファン活動として、
せいぜい３０個程度、作って売る、といった場合
ですので、この辺の加減はみなさんのモラルに
おまかせします。
そしてこの場合［アリスソフト認定済］とか
［アリスソフト監修済］とかいった事を出さないで
下さい。
もし、その商品を買って怒りを覚えた人などが
我社に問い合わせてきたりするかもしれません
ので・・・
特に［監修］については必ず守って下さい。
又、監修してほしいというのであれば、監修いたし
ます。
ただし、当然それなりのきびしい目で見ますので
監修許可を出せない時もありえます。
この場合、監修が通らなかったからといって売って
はいけない、という事ではありません。
さっきも書いた様に［アリスの監修済］ということ
さえ書か（出さ）なければ、問題ありませんので。
以上の事をふまえて、例をあげてみますと、
まず、イベント側のアリスソフトのキャラ版権の事
で問い合わせます。
おそらくイベント側は［そちら（自分達）で問い
合わせて許可を貰って下さい］と来ると思います
ので（あのＪＡＦ－ＣＯＮもそうだったらしい）
そう来たら、安心して出品して下さい。先に述べた
条件さえ守っておられれば、こちらに問い合わせる
までもありませんので。
もし、イベント側が［許可証拠］を強く求めて来た
場合は、こちらへご連絡下さい。許可証の類を作っ
てお送りします。
以上、長々と書きましたが、これはあくまでも個人
相手（プロ、アマ問わず）の話なのでプロメーカー
さんはイベント、制式販売共にきちんとこちらに
事前に話を通して下さる様、お願いします。
最後に、この分を呼んで［作って複製しても、版権
がらみがうっとうしいなぁ・・・］と思っていた人
も安心して作って下さい。
そうしたら１、２個サンプルとして送ってくれたら
うれしーなーって・・・（公私混同？）
もちろん［複製］というのは、売るためにする
［複製］の事ですので、それ以外では別に何の問題
もありませんのでご安心下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　おわり　Ｋ
ＣＧ描きのＹＯＫです。気合入れてやりました。
今回は、主にメインキャラ（かなみ、マリア、イオ
メリム、サーナキア、マイ）をやってました。
でも、サーナキアは最初ちーぼう先輩がやってたけ
ど、途中から自分に回ってきました。
背景も、もちろんやってます。
（持ちキャラのが多かったかな）
話、変わるけど、この今でてるＣＧ、文やゲームと
ぜんぜんつながりがないなー・・・（ま、いいか）
今、この文を書いてる時、ランスⅣのデバック中
ですけど、終わったら今度は次の新作のＣＧに取り
かかることになる。（今から楽しみだ。）
それではランスⅣ楽しんで下さい。
それと、次の新作も期待してて下さい。
ランスⅣですねー。うれしいの。
何たってぷかぴーは、ランスシリーズの
おかげでアリスに入ったも同じだもん☆
でもね、ぢつは今回デバックしてないの。
現時点では、どんなゲームになってんのかなぁ・・・
・・・あ、でも文字デバックは少し
したの。けっこうみんなにかくれて
笑っちゃった。（くすくす）
多分、絵が入ったら、もっと面白いと
思うの。うんうん＜－うなづいてるらしい。
でね、うんとＨでうんと鬼畜な
ランス君を楽しんでね。
ぷかぴーでした。
こんにちわ。アリスのポチこと　むつみまさとです。
今回は総カゲチェックと女の子モンスターを担当
しました。
問１　わたしの担当したのはどの娘でしょうか？
答え　海のサチと山のサチです（笑）
実は全部で１０匹ほど担当していたのですが
途中で春の新作の開発へまわってしまったので
残念ながら、この２匹だけです（泣）
ランス５では、ぜひ復活させたいなぁ・・・
あと補足ですけどランスⅣのユーザークラブの通販
にはカタログ風原画集がついています。
なんとオールカラーで、他では見る事のできない
わたし達のカゲ指定も見てもらえるスグレものです。
これからも素敵なオマケがついて来るので
１日も早くユーザークラブへ入りましょう。
こんにちは、ちょも山です。
かえる女（魔法使いバージョン）を描いて
みました。本当は開発中の面白い話を書きたかった
のですが、そういう時に限って何も思い出せない
ものです。バカっていやね。
でもまあ、このランスⅣはバカになるほど
遊んで下さい。
それでいいのだ。
どぉも、弦茶です。
長かったランスⅣの開発も終わり、次のゲームの
完成に向けて、がんばっております。
それにしてもＣＧはむずかしいっす。
少しずつなれてはきたものの、まだまだ勉強っす。
もう前進あるのみっす！（何言ってんだか・・・）
そんな訳で、これからも応援よろしくねってば！！
はい、なかじーです。
背景ぬりぬりしてます。今回は本当大変っす！
とくに一番最後のイラーピュ、ちーぼーさんに
手伝ってもらってやっと出来た。まだまだ未熟で
ござる。
あと、パッケージの背景ぬりで、初めてＴＯＷＮＳ
使って描きました。
やっぱり２５６色はいい、いいよ。
色が多いとしあわせ。
おっと、これは、私が普段キャラクターを塗らない
のでうずうずしてた時に描いた物でございます。
だか、背景はのっぺりしてますねー。
でも人物描ければいいのだ。
個人的な事。
最近アンティーク物のアクセサリーや、ベトナム
戦争時のジッポライターが気になる。
集めたいが高くって、見てるだけで幸せになるぞ。
カーボーイ風のバックルもいいな、なんて考え
ながら、そのての本を見ながら、よだれたらして
るよ。
何かあったら送って★　　　　　なかじーでした。
ＹＡＳです。
とりあえず初仕事も無事（？）に終わった・・・
ばんざーい！！
え？もう次の仕事？！
んじゃ次の作品で会いましょう。
とり
　　　或いは、着道楽食い道楽でまぢで赤貧ばばあ
とりでげす。
今年はダミーイマームを経て、ダミーＴＡＤＡに
なりやした。
いやぁ、人のふりして書くシナリオは一種
マゾ的感覚。
こ・・ここで、ＴＡＤＡ君（イマームビックパパ）は
こんな事書かないだろな・・
・・・どうしよ・・・
・・・いっか・・書いちゃえ・・ぱこぱこ・・・
・・とまあ、こーいった具合。
それと・・・
自分が書いたセリフの為に、ＴＡＤＡ君（イマームビック
パパ）が誰かか責められたにしたら・・・
こりゃもう、便所の隅で笑うしか、笑うしか・・・
・・・・こんな事書いてたら、いつか仕返しされる
かもしれん。
夜道には気をつけよう。
じゃあ、みんな、ゲーム楽しんでね。
ばいばーーーーーい。
え～、今回ランスⅣには、ほとんど絡まず他の
事を黙々としていたイマームです。
　　　　　　　　　　うひょ。
いや、特に深い意味はない・・・・・・・・・
　　　　　　　　　　うひょ。
いやいや、だからなんだと言われても・・・・
　　　　　　　　　うひょうひょうひょ。
うむっ、今回はデバックの他に、少しだけある
シーンを書かせてもらったのだが・・・・・・
　　　　　　　　　　うひょ
（いいかげんしつこい性格だな、俺も・・・）
おかげで、もう思いのこすことはありません。
　　　　　　　　かなみちゃん教教祖イマーム
うひょうひょうひょうひょうひょうひょうひょ
うひょうひょうひょうひょうひょうひょうひょ
うひょうひょうひょうひょうひょうひょうひょ
うひょうひょうひょうひょうひょうひょうひょ
　　　　　　　　。すまりかかに目おてめじは
　　　・たしまし社入にトフソスリアびたのこ
　　　　　　。すまいざごで”男ログマ奇怪”
。たしまきだたいてせさをグッバデは私・回今
！ーリートスる踊肉き湧血・数多ＧＣ麗美華豪
　　　。いさ下みしのたおりくっゆご・ぞうど
　啓謹　男ログマ奇怪
武者でござります。
これを書いている時点では、まだ、ランスⅣはできてい
ないのでござるが、これもその壮大さゆえ、仕方のない
ことでござろう。
さて、これを見ている現在、貴公はもうプレイされたで
あろうか？
もしまだなのであれば、早速プレイしてみられることを
お勧めいたしますぞ。
そして、感想をどしどしとお送り下され。
拙者達はそれを楽しみに待っているでござる。
でわ、またどこかでお会いいたそう。
存分に楽しんでくだされ。
織音（ＡＲＴＨＵＲ・ＯＲＩＯＮ）と申します。
今回はモンスター色つけと、オリジナル二体を
手掛けました。
違和感があると思いますが、これからよろしく
お願いします。
さあこれからは俺の時代だ（ウソ）。
★線画修正の秋野こおろぎです。今回初参加なの☆
　オリジナルのＣＧも描いてるのでよかったら
　見てね☆
　ＡＬＩＣＥ－ＮＥＴや色々なＢＢＳにアップして
　ま～す☆
　バイトとは言えアリスソフトに参加できて
　うれしいぞ～（＾ｏ＾）
Ｉｃｈ　ｂｉｎ　Ａｒｂｅｉｔｅｒ．
Ｍｅｉｎ　Ｎａｍｅ　ｉｓｔ　醍拉祇．
Ｅｔｗａｓ　ｉｓｔ　ｂｅｓｓｅｒ　ａｉｓ
ｎｉｃｈｔｓ．
ふう、あと１０枚程で、やっと、この仕事も
一段落だ。
私が初めて原画を務めたゲーム、ランスＶＲ－ⅩⅡ
原画数５０００枚を超えるこの大作を、ついになし
とげた。
まるで夢の様だ。
　　　　　　　　　　・・・・・・・・夢だった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　－桐島千夜
　先日風邪をひきました。
今年の風邪は熱ばかり出て思う様に仕事がはかどり
ません。
皆さんも風邪をひかないよう気を付けて
くださいね。
　　　　　　　　　　　　　　ばっすん
　線画修整をやりました”ちみろいむ”です。私はまだ
大が臭え、じゃなかった大学生の身なもんで時間の配分
が今回は苦しかったです（学園祭があったのだ）が、今
後は余裕が出来るのでブリバリやりますぜーい！
どもども、今回初参加の三重紙です。
線画修正のお仕事だけだったけど、
参加できて楽しくもあり辛くもあり・・・
色々な経験が出来てよかったです。
