「・・・・すごいわ・・動きそう。」
「そうか、メリム。
　急いでやれよ。」
「はい、ビッチ様。」
メリムと呼ばれた少女は、熱心に壁の装置を調べている。
「まだか、メリム。」
「・・もう、少しです。」
「・・・・ケヒャ　ケヒャ。」
「・・・・・・・・あっ。」
「メリム、どうかしたのか？」
「痛ッ・・指を・・少し切ってしまいました。」
「チッ，メリム・・人騒がせだぞ。
　わたくしとお前達は、栄光ある大ヘルマン帝国の未来を
　背負ってここに来ておるのだぞ。」
「この作戦は、わたくしがパメラ王妃直々に承った
　名誉ある・・。」
「あっ・分かりました、ここを動かせばいいんだわ。
　感動！！」
「おい、聞いているのか！！」
（カチャ）
「わーい　わーい　すごい・・感動だわ。
　世紀の探索家ウェルップを越える大発見だわ。」
「わーい　わーい　考古学者をしていて幸せ。
　神様ありがとう、メリム・・幸せです。」
「おおっ・・これで、リーザスのクソどもに鉄槌を
　食らわす我が超兵器が手に入るぞ・・ケヒャケヒャ。」
ヘルマンの兵隊達は、ゆっくりと前進を開始した。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
