「ビッチ様、闘神都市の探査システムに
　反応があります、侵入者です。」
「なに、見せてみろ。」
「はい。」
「宝箱だわ。」
「マリア、開けれるの？」
「大丈夫よ、このくらい出来るわ。」
（カチャカチャ）
私は、宝箱を少し調べて見たが罠は、かかって
そうになかった。
「開けるわね。」
（キーーー）
少し耳の痛くなる様な音がしたが無事に宝箱は、
開いた。
「何か、入っている？？」
「うん、鍵・・・鍵だわ。
　えっと、Ｗキーと書かれているわ。」
「このＷキーて、何の鍵なのかしら？」
「ずいぶん丁重な作りの鍵だし、隠されていた
　事を考えるとかなり重要な鍵のようね。」
・・・「そうだよ、諸君。」
「誰！！」
私達は、声の聞こえた方向へ一斉に振り向いた。
「きゃーーー、きゃーーーー。」
「きゃーーーー、きゃーーーー。」
「きゃーーーー、きゃーーーーー。」
「う　うるさい。」
「ジュリア！！」
「ヘルマン軍か、卑怯な。」
「ケヒャケヒャケヒャ。」
「おっと動かないようにね。
　動いたらこの騒がしい娘がどうなるかぐらいは、
　頭の悪い君達でもわかりますよね。」
「ケヒャケヒャケヒャ。」
「くっ・・・。」
「さて、君達の持っているその鍵だが、わたくし
　に必要な物なんだよ、渡してくれるかな。」
「・・・・・・・・。」
「そこの魔法使いの娘、あなたがキーを持って
　一人でこちらに来なさい。」
「おっと。
　不用意な事は、考えない方がいいよ。」
「このデンズは、バカだが力だけは十分ある。
　少し力を入れるとこんな娘、プチッだよ。」
「きゃーーーー　きゃーーーー
　死んじゃうーー死んじゃうーーー。」
駄目だわ、隙が無い。
不用意に動けば、本当にジュリアちゃんが殺され
てしまう。
卑怯よ、ヘルマン軍って・・ゆるせない。
「マリア、私が行くわ。」
「志津香、駄目よ。
　奴等の罠よ。」
「ケヒャケヒャケヒャ。
　魔法使いの娘よ、早くＷキーを持ってこっちに来い。」
「と言う事、しかたないわ。」
「志津香・・・。」
「ヘルマン軍、分かったわ。
　今からそっちに行くから、その子には、手を
　出さないでよ。」
「ケヒャケヒャ。」
志津香は、Ｗキーを手に取ってゆっくりと進んだ。
「私、リーダー失格だ。
　こんな事になるなんて、どうしたらいいの。」
「マリアさん、あなたが今なやんだ所で何も解決
　しないわよ。
　あきらめずに待つのよ。」
志津香が橋を渡りきった。
「ケヒャケヒャケヒャ。」
「・・・・・嫌な男。」
「小娘が生意気を言うな。」
「ヒューバート、この娘を縛れ。」
「・・・すまんな。」
「ふん、ヘルマンの犬が。」
志津香は、ヒューバートに縛られて動けなく
された。
「ジュリアを放してあげてよ。
　約束でしょ。」
「いくらヘルマンの人間だからって約束くらいは、
　守れるわよね。」
「ケヒャケヒャ、あたりまえだ。
　おい、デンズ。
　その台から離れてこっちにこい。」
「台から離れて・・だって・・
　ちょっと待ってよ、そんな事をしたら・・。」
「・・おでが　うごいたら　は　橋が　落ちる
　ので　ないか？」
「ケヒャケヒャ、かまわん。
　その娘を放してやれ。」
「きゃーーー　恐い　恐い。」
ジュリアは、デンズから離れるとキャキャと
わめいてレイラの元へ戻った。
「いやーーやめて。」
デンズが台から離れると、橋は、落ちた。
「きゃーーー！！！」
「うわっ・・。」
「ケヒャケヒャケヒャ。
　みんな落ちよったわ。」
「卑怯者！！」
「ふふふふ君は、これからわたくしの為にたん
　まりと働いてもらうよ。」
「・・・・・・・。」
「ケヒャケヒャケヒャ。」
・・・・・・・・・・・・・・・・
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
