＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ちょうどその頃　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　闘神都市下部指令区　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「ケヒャ　ケヒャ　ケヒャ。
　ついにキーが４つとも揃った。」
「わたくしは、任務を無事に終えようとしている。
　すばらしい。」
「思えば苦しい任務だった。
　数々の危機をわたくしの天才頭脳で切り抜け。
　ついにここまで来た。」
「この闘神都市を手に入れると我が偉大なるヘル
　マン帝国の未来も明るい。
　わたくしの未来もバラ色だ。
　ケヒャ　ケヒャ。」
「ヒューバート、デンズよ。
　役に立たなかったが、ごくろう。
　この私の部下で幸運だったね。」
「任務成功なので、お前達にも少しばかりの褒美があるだろう。
　わたくしの褒美と比べるとカスみたいな物だが
　ね。ケヒャケヒャ。」
「おい、ベラベラとくだらん事を話してないで
　さっさとしたらどうだ。」
「ふん、ゆとりの無い奴だな。
　これだからバカは・・・。」
「まぁ、よい。
　それでは、いくぞ。」
ビッチは、キーＢＯＸの前に立つとキーを入れ
始めた。
「まず、Ｎキー。」
「そしてＳキー。」
「Ｗキー。」
「最後に・・・・。」
「待て、ならぬ。
　ユプシロンを動かしては、ならぬ。」
「フリーク、なぜ貴様がここに！」
「悪い事は、いわぬ。
　そのユプシロンを動かしては、ならぬ。
　今の人類では、まだ手に負えぬ物だ。」
「じいさん！」
「トーマの息子、何をしておる。
　奴を止めろ。」
「ちっ、ここで止めなけりゃ
　いけなかったのかよ。」
「二人とも裏切り者か！」
「わたくしがお前の様な下衆なやからの意見を
　聞くとでも思っているのかね。
　汚らわしい。」
「さて、最後のキーを差すぞ。」
ビッチは、またキーＢＯＸの前に立った。
「いたしかたあるまい。
　それでは、死んでもらう。
　ユプシロンを動かされては、困るのでな。」
「スーパーティーゲル！！」
「貴様は、ディオ・カルミス。」
「フリーク。
　再び会えるとは私も運がいい。
　旧来の恨みをはらせるようだ。」
「くっ・・・。」
「ビッチ、キーを差し込め。」
「でかしたぞ、ディオ。
　ケヒャケヒャケヒャ。」
「それっ。」
「し・・しまったぁ。」
「ケヒャケヒャケヒャ。
　これでわたくしの天下だ！！」
「セルジオ・・いや、
　闘神都市ユプシロンか・・。」
「おぉぉ、巨大な人形よ。
　貴様の御主人様は、このビッチ様だぞ。
　わたくしの言う事を聞くのだ。」
「・・・・・・・。」
「なんとも強そうな奴だ。
　まずは、あの者達を皆殺しにしろ。」
「な・なんだとぉ。」
「お前達は、裏切り者だ。
　ヘルマン騎士として栄光ある死を与えてやろう。
　ケヒャケヒャケヒャ。」
「おい、巨大人形。
　やれ。」
ユプシロン「・・・・・・・・。」
「けひゃぁぁぁぁ！！！」
ユプシロン「我は、闘神ユプシロン。」
ユプシロン「指令　契−３３７　を実行する。」
ユプシロン「我が使命は、人類と魔人の撲滅。
　　　　　　我が本体よ前進を始めろ。」
「くっ、困った事になったわい。」
「じいさん、どうゆう事なんだ？」
「とにかくひとまず撤退じゃい。」
「フリーク、逃げれると思っていたのかい？
　甘いな。」
「ディオか、くそっ。」
「おでが　やる　にげろ。」
「デンズ、無茶はよせ！！」
「ふふふふ、死ねぇ。」
「う　うぐっ。
　ヒューあにぃ　いま　いまのうちだ。
　にげてくれぇ。」
「このどけ、どけ。」
「いやだ　ヒューあにぃが　逃げるまで・・
　おでは　はなれねぇ。」
「デンズ！！」
「トーマの息子よ、行くぞ。」
「デンズが、俺の仲間が・・・。」
「仲間なら奴の気持ちを無駄にするな。
　逃げれるのは今しかない。」
「デンズ。」
「ヒューあにぃ、いってくれ。
　生きて、ヘ　ヘルマンにーー。
　おで　あにぃと一緒でたのしかった。」
「くそっ、どけザコ。」
ヒューバートとフリークは、部屋を出ていきます。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
