イラーピュの地下への入り口だわ。
なんだか、ドキドキする。
地上の出口だな。
特に俺様の心をくすぐるようなエロチックな光景が
あるわけでもなくつまらん。
巨大な建造物があるわ。
こんな物があるなんて思わなかったわ。
きっとイラーピュには、文明があったのね。
なんだか興奮してしまうわ。
地下への入り口がある以外は、とくに変わった
物は、なさそうだ。
どこかへ通じる入り口があるわ。
ランスやシィルちゃんもこの中にいるの
かしら？
「ランス様、この入り口すごいですね。
　これだけでランス様のお家より大きいですよ。」
「だから、どうしたんだ？
　俺の家よりでかいからなんだと言うんだ。
　おらっ。」
「その・・・ごめんなさい。」
「ふん。」
空を見上げると雲がゆっくり流れている。
「くしゅん。」
「なにしてんのよ。」
「空を見上げていたら、くしゃみが・・へへ
　くしゅん。」
空だ・・・眺めていたらなんだか休みたく
なってきたぞ・・・。
「シィル、休憩するぞ。
　さっさと膝まくらをしろ。」
「はい。」
俺は、シィルに膝まくらをさせると横になった。
やわらかなフトモモの感触が心地よい。
「一時間休憩だ。」
「はーーい、ジュリアもねんね。」
「もう、緊張感が無いんだから。」
俺達は、１時間ばかり休憩をした。
「みんな、がんばりましょうね。」
「うん。」
「・・・・・。」
「マリア、えらく張り切っているわね。
　隊長だからってそんなに気負わなくても
　いいわよ。」
「う・・・うん・・。」
「がははははははははは・・。」
「がははははははははははは・・。」
「ランス様、ランス様、どうしたのですか？」
「かっこいい高笑いの練習だ。
　英雄は、ささいな事でも練習するものだ。」
「か・・かっこいい・・ですか・・。」
「がははははははは・・・。」
「きゃはははははは・・。」
「いいかげんにしてほしいわ。」
「よし、あっちの方へ移動するぞ。
　みんな、ついてまいれ。」
「わかりました、ランス様。」
（てく　てく　てく）
それじゃ元の草原の所に戻ります。
