闘神都市の北側にある塔の前だ。
巨大な塔だが、特にかわった所は、なさそうだ。
大きな扉だ、これなら背の高い奴も安心して
入る事が出来るぞ。
「ランス様、扉の横に何か書いていますよ。
　えーと。」
「探査済み、中のアイテムは、総て接収。
　・・・・・と書かれています。」
「と言う事は、この塔の中には、金目の物が
　もう何も無いとか。」
「そうみたいですね。
　街の人が探索した後のようですね、残念。」
「開門、かいもーん。
　ランス様だぞ、扉を開けろ。」
シーーーン。
「バカにしやがって。」
「おい、かなみ。」
「なに？」
「忍者なら壁を登る事くらい楽勝で出来るよな。
　ちょっとこの塔を登って調べてこい。」
「そりゃ、出来ない事はないけど・・・。
　調べるって何をよ？」
「鳥の巣だ。
　中に鳥が取ってきた変わった貝殻が落ちている
　かもしれんからな。」
「カイガラ？？
　どうしてそんなのがいるのよ。」
「変わった貝殻を集めるのは、ランス様の密かな趣味
　なんですよ。」
「ばかばかしい、そんな理由じゃいやよ。」
「！！」
「開けろぉ！！」
俺は、１００万馬力の力で扉を開こうとしたが
生意気な扉は、ぴくりとも動かなかった。
「くそっ、なんで開かないんだ！」
別に何もする気がしない。
よし、この壁に落書きをしてやるぞ。
俺様は、塔の壁に落書きをした。
（カキ　カキ　カキ　カキ）
