草原です。
俺様は、街を出た。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ちょうどその頃　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　リーザス王国　リーザス城（秘密の地下室）＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
リア「ねぇねぇ、マリスまだぁ・・ねぇ。」
マリス「姫様、もう少しお待ちを・・。」
リア「・・・うーー。」
筆頭侍女マリスは、覗きの水晶玉にゆっくりと呪文を唱えている。
すると真っ白だった水晶玉に何やら影が写りだした。
マリス「見えてまいりました。」
リア「わくわく。」
水晶玉には、うっすらと一人の男が写った。
緑色の服が特徴の・・あの男だった。
リア「きゃ・・ダーリン、かっこいい。」
リア「きゃ・・きゃ・・きゃ・・ダーリン。
　　　愛してるぅ。」
マリス「姫様、お静かに・・で・・場所は・・。」
再び水晶球が光り、今度は・・空飛ぶ大陸が浮かび上がった。
リア「ん・・なんなの？　これ？」
マリス「イラーピュ・・・。」
リア「？？」
マリス「ランス殿は、このリーザス上空に浮かぶ浮遊都市イラーピュ
　　　　におられます。」
リア「ダーリンは、そこにいるのね。いくいく、いますぐ
　　　迎えにいく。」
リア「ダーリン、待っててね。リアがいま行きますから・・。」
そして、リアとマリスが占いをしている頃。
同じリーザス城の中庭では、マリア・カスタードが
中心となって謎の乗り物（チューリップ４号）を開発
していた。
「どう、調子は？」
「絶好調よ、後１週間もすればテスト飛行が
　出来るはずよ。」
「ふーん、これが・・飛ぶの？？」
「あーっ、信じてないなぁ。完璧なのよ。
　科学は、いずれ魔法の力を越えるんだから・・。」
「はいはい、分かりました。」
「１週間後を楽しみにしてね。」
「そんなのんびりは、出来ないわよ。」
「どうして？」
「ランスの居場所が分かったの・・。」
「ランスの・・どこなの？」
「アレ・・、もう少し見つからずに放浪していて
　ほしかったんだけどね。」
志津香は、リーザスの上空に浮遊する巨大な大陸を
指差した。
そして場面は、再び闘神都市（イラーピュ）の上を
のそのそと歩く我等がヒーローランス君です。
「くしゅん」
「くしゃみか、誰かが俺様に惚れて噂でも
　しているな。」
「俺ってもてるからな・・・。
　では、行動開始だ。」
高い塔がある。
古来より高いところに登りたがるのは、馬鹿だけと
いうから、バカがいる塔だな。
合計５本の塔が立ち並んでいる。
まさか・・５本とも探索しなくては、ならないのだろう
か・・・・。
すごくめんどくさい気分になってきたぞ。
あちらこちらに大きな石がある。
ん・・石に何か書いているぞ。
「ＡＸ３３−右−右−左」
ふっ、バカが意味ありげな事を書いてメモをさせよう
と言う作戦だな。
しかし、断言しよう。
これは、ただのラクガキだ。
俺様の冒険とは、なんの関係も無いだろう。
空には、雲が流れている・・・・・。
ねむぃなぁ・・。
「ふぁぁぁぁ・・・。」
「あっ、ランス様ったら大きなあくび。」
「くすっ、くす。」
「シィル、笑ったな。」
「えっ。」
「今、俺様の顔を見て笑ったな！！
　奴隷の分際でぇぇぇぇ。」
「えっ、えっ、そんなつもりじゃ。」
「ゆるさん。」
（ぽか　ぽか　ぽか）
「しく　しく。」
雲が優雅に流れていきます。
うーん、なんだか雲を見ていると眠くなるなぁ・・
「おい、シィル・・ひざまくらをしろ。」
「ん・・シィル、おい・・・
　・・・・あっ。」
そうだった、シィルは、あのババアに取られた
ままなんだ。
ちくしょう。
「白い雲なんてだーいきらいだぁァぁぁ。」
まったく、だだっ広いだけの草原だな・・。
えーと、なんか面白い物は、無いかな。
・・・・・・・面白い物を探している・・・・。
ちっ、特に面白そうな物なんて何もないな。
ここが、闘神都市と言う浮遊大陸の上の草原・・。
変わった物と言えば、大きな塔が１本とそれを囲むように
東西南北に立つ中くらいの塔が４本。
中くらいの塔の内の１本は、街のど真ん中に立っている。
とにかく、あれらの塔から調べていくしか方法は、
無さそうだな。
闘神都市の上の草原だ。
ただし、すごく広い。
と言う事は、この浮遊大陸自体がすごく大きいと
いう事だ。
こんな物が空を浮いているなんて信じられん。
・・・落ちたら・・死ぬな・・大陸の端には、近づかない
でおこう。
草原を踏み荒らすのは、疲れるからやめだ。
こうきれいな草原を見ると、踏み荒らしたくなる。
「だぁ・・・・・。」
「じゅばばばばば・・・。」
「ばりばりばりばり・・・。」
「だぁぁぁぁぁ・・・
はぁはぁはぁ。」
走り回って疲れてしまった。
無駄な行動だったようだ。
さて、どこに移動するか？
大きな塔に移動するぞ。
北の塔に移動します。
南の塔は、カサドの街の中に立っている。
西の塔に移動します。
東の塔に移動します。
