ゆっくり風の流れるおだやかな草原だわ。
おもしろみのない退屈な草原だ。
塔など見飽きたわ。
いくら見ても何も起こらんぞ。
遠くに見える。
あそこの近くに着陸したかったのに・・。
ゆっくりと風が流れている草原です。
これが空を飛んでいる大陸の上なんて
信じられないわ。
地上の草原となんの違いもないのどかな草原
だわ。
「あー気持ちいい。
　ランスの事なんか忘れてここで昼寝でも
　したいわね。」
「そうね、そうしようか？」
「マリア殿、志津香殿、任務を達成する事が
　先決ですよ。」
「うん、分かっているわよ。
　言ってみただけ。」
「うわわわわ・・・。」
「どうしたのジュリア。」
「変な洞窟を発見しましたぁ。
　見てくださーい。」
ジュリアの指差す方向に大きな人工的な穴
があった。
「なんなの、あの穴？」
「・・・何かの入り口みたい。
　とにかく地下があるようね。」
「おわっ、あああ・・・。」
「どうしたのリックさん？」
「そ・・そ・・そこの岩影になにか・・。」
「えっ、敵・・・。」
敵襲なの、えーと思いながら岩の方を見ると１匹の
うしがニャーニャーと鳴きながら飛び出していった。
「なんだぁ、ただのうしじゃない。
　リックさんたら、もう。」
「す、すみません。」
「みんな、どこからモンスターが襲ってくる
　か分からないから気をつけてね。」
「大丈夫ですよマリア殿。
　この辺りに敵は、いないようです。」
「そうね、気配がないわ。」
「リックさんとレイラさんてすごいんですね。
　分かるんですか？」
「だいたいね、これでも専門教育を受けている
　から。」
「どこかにイイ女は、おらんかぁ・・・。
　美形の俺様が待っているぞ・・！！」
俺は、大声で叫んだ。
しかし、どこからも美女は現れなかった。
どこに移動しようかな？
チューリップ４号は、大陸の端に落ちてしまったけど
大陸の中心に立つ大きな塔の近くにランス達がいる
可能性が高いわ。
「少し遠いけどあの高い塔の所へ
　行ってみましょう。」
・・・・・・・・・・・・・。
しかし、途中で通れない大きな溝があって塔の方へは
進む事が出来無かった。
「どこか別のルートを探さないといけない
　みたいね。」
「うん。」
「ジュリア、疲れたぁ・・。
　歩き疲れたよう。」
