チューリップ４号簡易テントです。
「さて、マリア。
　これからどうするの？」
「当初の目的通りにランスとシィルちゃんを
　探す事にするわ。」
「そうね、それが一番だわ。
　それからマリアさん。」
「はい、なんですか？」
「このチューリップ４号は、修理する方法は無いの？
　直せたら、直した方がいいと思うけど。」
「残念ながら、これだけ壊れたら・・無理だわ。
　それに材料も道具も無いし・・。」
「そう・・。」
「ねぇねぇ、食事まだなの？
　ジュリア、おなかがすいちゃった。」
「・・・・・・・・・・。」
巨大な浮遊大陸の城壁（？）みたいだわ。
崖が多くて不用心に動くと非常に危険な場所です。
ランスは、本当にこの辺りにいるのかしら？
とくに珍しい物は、なさそうだ。
私が精根込めて作り上げた世紀の大発明
チューリップ４号は、見るも無残な姿になって
しまったわ。
ごめんね・・・４号。
これがマリアが作ったチューリップ４号だな。
よくもまぁこんな物を次から次へと作れるもん
だな。
チューリップ４号の残骸を使って作り上げた
簡易テントだわ。
不格好だけど当面の生活には、困らないわ。
ぼろっちいテントだ。
「シィル、金目の物を探せ。」
「ランス様、無いと思いますよ。」
「俺は、意見を聞いているんじゃない、探せと
　命令しているんだ。」
「はい、わかりました。」
（がさ　ごそ　がさ　ごそ）
シィルは、テントの辺りを調べている。
「ランス様、とくに何も見つかりませんでした。」
「嘘をつけ、最初から適当に探しただろう。
　お仕置きをしてやる。」
俺は、シィルを抱き寄せるといきなりパンツの中に
手を突っ込んだ。
「あっ・・・。」
「お仕置き１号、突撃！！」
パンツの何に入れた手をそのまま進入させてシィルの
あそこへ直接指を突撃させた。
「あっ・・ランス様ぁ・・いたっ・・。」
「がはははははは・・。」
「のんびりしてないで探索を開始しま
　しよう。」
「うん、そうね。」
「ん？
　あれは？」
「かなみさん、何をしているのですか？」
「・・・・・・。」
「遠方凝視よ。」
「えんぽうぎょうし・・？
　あの遠くを見て目を鍛えるってアレですか？」
「そう、忍者は目がよくないといけないからね。
　最低でも視力は２．５以上を維持しないと。」
「２．５・・すごい。
　私なんか・・０．０１・・なのに。」
「マリア、これスクラップにしかならないわね。」
志津香は、私の大事なチューリップ４号をパンパンと
叩きながら言ってきた。
「・・・・うん。」
「作るのにすごくお金がかかったんじゃないの？」
「う・・うん、そうじゃないかな。
　必要な物は、リア王女が用意してくれたから・・
　いくら費用がかかったのかわからないわ。」
「きっと、カスタムの街の年間予算より高いわよ。
　もったいない。」
「・・そんな志津香。
　いじわる言わないでよ。」
私、悲しくなって涙が出て来た。
「・・ぐすん・・。」
「ちょっと泣かないでよ。
　冗談だって、もう。」
「マリアちゃん、マリアちゃん。」
「あっ、ジュリアさん。
　何か用ですか？」
「ジュリア、おしっこしたいの・・。
　トイレどこ？」
ずっと我慢をしていたのかジュリアさんは、ぴょん
ぴょんと飛び跳ねながら言っている。
「トイレ？
　それならみんな、その辺の草むらでして
　いるわよ。」
「えーーーーーーっ。
　恥ずかしい・・やだぁ。」
「ねぇ、マリアちゃん。
　なんとかしてよ。」
「トイレ、トイレ、トイレ。」
「そんな事言ったって・・みんな我慢している
　んだから・・。」
「トイレ、トイレ・・びぇーーーん。」
「ジュリア！！」
「あっ、レイラ隊長。」
「まったくバカな事ばかり言って！
　こっちの草むらでしなさい。」
「えーーー。」
「親衛隊の戦士たるものそんな事でどうするの
　ですか。」
レイラさんが無理矢理ジュリアを引っ張って
行った。
「・・・・はぁ。
　どうしてあんな素人の子がいるのかしら？」
こんな、ぼろいゴミクズの様なテントで紳士であり
エリート貴族である俺様が宿泊できる訳がない。
「マリアさん、もう今日は、終りにするの？
　まだ、早いんじゃないかしら？」
「あっ、そうだね。
　なんだかぼんりやりして・・ごめんなさい。」
「別にあやまる必要なんかないわよ。
　さっ、がんばりましょう。」
「はい。」
「あの・・もう夜ですので・・
　外に出るのは、やめましょう。」
「あぶないです・・はい。」
「ほんと、もう暗いわ。」
「マリア殿、日が暮れかかっております。
　夜の作戦は危険ですので、やめた方がよろしいと
　思います。」
「そうね、無理して探索してもいい結果は出ないわ。
　もうお休みにしましょう。」
「ほんと、もう暗い。
　じゃ食事をして寝ましょう。」
草原に移動します。
「じゃ、このイラーピュの探索に出かけるわ。
　ランスを発見する手掛かりを探すわよ。」
「意外と簡単にすぐ外に出た所でランスと
　出会ったら楽でいいのになぁ。」
「志津香さん、世の中そんなに簡単には、いかない
　わよ。」
「とにかく出かけるわよ。
　モンスターが出るかもしれないので武装も忘れ
　ないでね。」
「ねぇねぇ、マリア隊長。
　留守番は、どうするの？」
「留守番？」
「うん、テントを空にすると泥棒が来るから
　あぶないよ。」
「そんな心配は、いらないわよ。
　ろくな物は無いし、それに誰も来ないわきっと。」
「うん、じゃしゅっぱーつ。」
「なんだ、この鉄屑は？」
「はぁぁーん、そうか、これがマリアが作った
　チューリップ４号だな。
　ゴミだな。」
「バラバラに壊れていて残念ですね。」
「何が残念なんだ？」
「これ空を飛べる物ですよね、マリアさん達がこれに
　乗ってこられたのですから。」
「壊れていなかったら、これで地上に帰れたはずだと
　思います・・・。」
「今さら残念がってもしかたがない。
　過去を振り返っていては駄目だ。」
「はい。」
俺の前にぼろぼろのチューリップ４号がある。
