東の塔の前です。
大陸の東側に立っている塔だ。
他の塔と外見的には、まったく同じ作りだ。
大きな扉だ、これなら背の高い奴も安心して
入る事が出来るぞ。
「シィル、退屈だな。」
「・・・・そうですね。」
「そうですねじゃない。
　俺様が退屈と言ったら、何か芸でもしろ。
　それが奴隷の役目だ。」
「えっと、芸ですか・・・えっと・・
　そうだ歌を歌います。」
「おおきなもりのきの下で・・
　あーなたぁとわたし・・。」
「なかよーく・・あそび・。」
「あああああああああ、くだらん。
　どうしてそんな幼稚な歌を歌うんだ。
　もっとそう官能的で爆発な歌をだな。」
「ごめんなさい。
　あんまり歌、知らないんです。」
「ちっ、もっと勉強をしておけ。
　それも奴隷の役目だ。」
「はい、それじゃ歌のレッスンに通います。
　きっとうまくなります。」
「アホ、レッスンなんか行くと金がかかるだろうが。
　夜、その辺の野原で練習しておけ。」
「・・・しくしく。」
「開門、かいもーん。
　ランス様だぞ、扉を開けろ。」
シーーーン。
「バカにしやがって。」
別に何もする気がしない。
よし、この壁に落書きをしてやるぞ。
俺様は、塔の壁に落書きをした。
（カキ　カキ　カキ　カキ）
扉は、固く閉ざされて開かなかった。
