ここは、カサドの街だ。
・・・「だーーーだーーーだーーー。」
「うわっ！！
　なんだ、なんだ？」
・・・「すみません・・・。」
「おお、美人。」
・・・「こら、駄目でしょ。にとべくん。
　　　　異世界の勇者様に吠えたりしちゃ・・・。」
にとべくん「だーーだーーだーー。」
「この動物はにとべくんというのか。
　じゃあ、君の名前は？」
・・・「私ですか？
　　　　私の名前は、ベルと言います。勇者様。」
「俺様はランスという。
　勇者様でも、ランス様でも、ランスさんでも
　ご主人様でも好きな呼び方をしてくれたまえ。」
ベル「くすくす・・・楽しい方ですね。
　　　じゃあランスさんって呼ばせてもらいますね。
　　　ランスさん。」
「うむ。ベルさんはこれからどこへ？」
ベル「ごはんの為のお買い物です。
　　　夫の好物のものでも作ってあげようと
　　　思って・・・。」
「おっと・・・？」
ベル「はい。私、結婚して２年です。
　　　童顔だから、絶対に人妻に見られないんです。」
「俺もびっくりした。
　だが、人妻だろうとなんだろうと、やる気に
　なれば・・・。」
ベル「じゃあランスさん。
　　　お喋り出来て、嬉しかったです。
　　　また、お喋りしましょう。
　　　さようなら。」
にとべくん「だーーーだーーーだーーー。」
「あっ・・ああ。」
「行ってしまったが・・・
　・・・いつかやってやる・・・。」
「ランス様、やるって何をですか？」
（ぽかっ）
「いたーーい。」
「奴隷のくせに余計な事を聞くな。」
・・・「・・・ぉーーーぃ・・・・」
「ん？」
・・・「お・にいっちゃぁん！」
「おにいちゃん？」
ベッキー「ばぁっ！」
「おお、キセダに処女を売ったベッキー。」
ベッキー「違うもん。
　　　　　ランスのお兄ちゃんに処女を奪われた
　　　　　ベッキーだもんっ！」
ベッキー「あのね、あのね。
　　　　　処女じゃなくなった事、お友達に言ったの。
　　　　　そしたら、とってもうらやましがられ
　　　　　ちゃったぁ！」
「そうか、そうか。
　では、朝、昼、晩と一回ずつ、この俺様に感謝するん
　だぞ。」
ベッキー「うん。
　　　　　お兄ちゃんも、気持ちよかった？
　　　　　あたしのか・ら・だ。」
「まあまあだった。」
ベッキー「あんっ。
　　　　　ぷーーーーーーーーーーーっ！
　　　　　もう遊んであげない！」
「ガキのおもりはごめんだね。」
ベッキー「じゃあねぇ！
　　　　　ランスのおじちゃん！」
「おじちゃんって呼ぶなというに！！」
ベッキーは、走り去った。
「ランス・・・・。」
「びぇーーーーーん。」
街を守らせていたマリア達がぼろぼろになって俺の
前に現れた。
「どうしたんだお前等？？」
「マリアさん、これは・・いったい・・。」
「モンスター達にやられてしまったの・・。
　ごめんなさい。」
「なにぃ、負けたのか！！」
「しかた無いでしょ、ディオって言う闘将なんかが
　出てきたのよ、勝てないわよ。」
「ディオの野郎がこんな所に・・・・。
　くそっ。」
「で、被害は？？
　みたところ、街は無事のようだが。」
「はい、街は無事だったのですが・・。
　その・・・。」
「なんだ？」
「教会のシンシアさんが
　さらわれてしまいました。」
「シンシアだとぉ、ディオの奴、何をする気だ。
　まさか、Ｈする為に・・・。」
「ランスじゃあるまいし・・。」
「負け犬が文句を言うんじゃない！」
「誰が負け犬よ！！」
「お前だ、お前だ、お前だ！！」
「なんですって！
　それじゃランスなら、あのディオに勝てるんで
　しょうね！」
「当然だ。」
「ランス様、いい争っていてもしかたがありませ
　んよ。それよりシンシアさんを・・。」
「ランス殿、シンシア殿とは、もしかしたら
　神官ですか？
　魔力のある方でしょうか？」
「そうだ、アリシアの妹だからな。
　神官だ。だからどうしたんだ？」
「しまった、そうゆう事か！
　ユプシロンの奴め・・・・・・・。」
「なにがだ、一人でなっとくするな。
　俺様に分かるように説明しろ。」
「動力源を破壊したのにこの闘神都市の動きが
　止らんのが不思議じゃったのだが、わかったわい。」
「そのシンシアと言う娘が今のユプシロンの動力と
　なっているはずじゃ。」
「なんだと、じゃエネルギーが無くなって弱った
　ユプシロンをぼかぼかに叩くと言う作戦は、駄目
　になったのかよ。」
「残念ながら、そう言うことになったようじゃ。
　ユプシロンは新たなエネルギー源を得たんでな。」
「くそっ。」
「ただ、メイン動力を破壊しているのでその娘で
　簡易のエネルギーを得ているだけの筈、ユプシロン
　は、本来の力は出せぬはずじゃ。」
「今、戦うべきじゃ。
　奴の力が弱っているうちに、ランス殿。」
「よし、やるぞ。」
「ちょっと、私も行くわよ。
　負けたままじゃなっとくがいかないからね。」
「別にこんでもいいぞ。」
「私も、行っていいかしら？
　シンシアさんを奪われたのは、私の責任ですから
　ぜひお願いします。」
「・・・・・・・・。」
「よし、いいだろう。」
「ありがとうランス君。」
志津香とレイラが仲間に加わった。
「こんちにわランスさん。」
青年団団長のキセダが現れた。
さすが男の雑魚キャラだけあって、街の外に出ても
顔しかＣＧにならない。
「ふびんなキャラよのお。」
「あの、ランスさん。
　どうかなされましたか？」
「いや、雑魚キャラの君は、気にしなくてよい。」
「？？」
「あっ、そうです。
　青年団事務所が襲われたんですよ。」
「そうか、大変だったな。」
「あんまり、おどろかれませんね？」
「俺には、あんまり関係ないからな。
　俺に関係無ければ、国が滅びようと悪魔が復活
　しようと関係ない。」
「・・・・そうですか。
　でも、とりあえず話させてもらいます。」
「眼鏡をかけた少女なんですよ、襲ってきたのは？」
「なに、女。」
「はい、なかなかかわいい子でした。」
「それで、どうしたんだ？」
「眼鏡をかけたその子は、青年団事務所に入り込むと
　変な筒から魔法みたいに火を出して攻撃をして
　来たのです、それから私達の秘蔵の食料を大量に
　奪って逃げて行きました。」
「恐かったです。」
「ランス様・・それってマリアさんじゃ。」
「ああ、マリアに違いない。」
「おいキセダ。
　その子は、どこへ行ったんだ。」
「南の塔です。
　街の中心の南の塔へ走って行きました。」
「・・その人、マリアさんて言うのですか？
　ランスさんのお知り合いなのですか。」
「そうだ。
　あれも、俺の女だ。」
「そうですか・・・がっくり。」
「ランス様、南の塔へ・・。」
「わかっている。」
サーナキア「やぁ、ランス。」
「ん、お前は、俺様に処女を奪われてピーピー
　とみっともなく泣いたサーナキア。」
サーナキア「なんだと！！」
「どうした、何のようだ。」
「ははぁーん、そうか。
　俺様にまた抱いてもらいたいのか？」
サーナキア「・・・・。」
「この世で一番、やさしい男。
　それがこの俺様だからな。」
「お前が希望するならしかたがない。
　もう一度、楽しませてやるぞ。」
サーナキア「バカ、言うんじゃない。」
サーナキア「ボクを愚弄するな！
　　　　　　ゆるさんぞ。」
「どう、ゆるさないのかな？
　サーナキアちゃん。」
サーナキア「騎士をちゃん付けで呼ぶな。
　　　　　　前も言ったはずだ。」
「強情な女だな。
　もっとかわいくなれよ。」
サーナキア「ボクは、女を捨てたんだ。
　　　　　　騎士だからね。」
サーナキア「今、迷宮を冒険してレベルを上げている。
　　　　　　まっていろ。」
「何を？
　ＳＥＸの練習でもしているのか？」
「そうだな、うまくよがれるように勉強しろよ。」
サーナキア「違う。
　　　　　　次に会った時は、決闘を申し込むからな。
　　　　　　その時がお前の最後だ。」
「ほう・・・。」
サーナキア「レベルアップしたボクの実力をおもい
　　　　　　しらせてやる。」
そう言うとサーナキアは、街の外へ出て行った。
「ランス様、サーナキアさんは、そうとうランス様の
　事をうらんでいるみたいですよ。」
「決闘がどうのこうの言っていましたし・・
　困りましたね。」
「なぁに、街の外と言う事は、西の塔あたりで経験値
　稼ぎをしているんだろ。
　あの辺りをうろうろしているなんてザコだよ。」
「・・・・・・。」
「まぁ、決闘を挑んで来たら軽く返り討ちにして
　やるさ。」
「そして、俺様が丁重に自分の事を女だと分かるまで
　かわいがってやるさ。」
「がはははははははははははははは。」
マイ「ランスさん、悪魔退治は・・・。」
「進んでる！！！！！！！！！！！！！！
　もうちょっと！！！！！！！！！！！！
　あとちょっと！！！！！！！！！！！！
　もう終り！！！！！！！！！！！！！」
マイ「わかりました・・・
　　　頑張って下さいね・・・。」
マイ「どうですか、ランスさん。
　　　悪魔退治の方は、進んでいますか？
　　　悪魔を退治出来そうですか？
　　　あたし、助かりそうですか？」
「また、お前か・・・
　ぷらぷらしとるんだったら、俺をくらくらさせる様な
　いやらしい声を出す練習でもしていろ。」
マイ「でも、あたし、気になって・・・・
　　　大好きなおやつ、３袋しか喉を通らないん
　　　です・・・。」
「そんだけ食えば、上等だ！！
　いいか！？俺様とやるまでに、そのビュリホーなボディ
　ラインを崩したら、洞窟の悪魔をけしかけるぞ！！
　わかったな！！」
マイ「はい・・でも・・・・」
「家に帰れ」
マイ「はい・・失礼します・・・」
マイ「あ・・・あの・・・
　　　悪魔はどうなりました・・？」
「がはははははははははははは！！」
マイ「あの・・・・・。」
「がははははははははははははははは！！」
マイ「ランスさん・・・。」
「俺様が笑っているうちに、さっさと家で待機して
　いろ！！
　ちょろちょろすんじゃねぇ！！」
マイ「はっはい！！」
・・・「ランスさん・・。」
「なんだ、マイか。
　ちゃんと身体は洗ったか？」
マイ「そんな事より、悪魔退治はどうなってますか？」
「順風満帆よーそろーってとこだ。」
マイ「本当ですか？」
「本当だ。」
マイ「本当に本当ですか？」
「本当だ！！」
マイ「本当に本当に本当ですか？」
「だーーーーーーーーーーーー！！！！！！
　くどい！！
　この俺様が本当といえば、白いものも黒くなるんだ！！
　わかったか！！」
マイ「・・・・はい・・・。」
「わかったら、ウロウロしてねぇで、家にでもいろ。
　そういえば、お前、仕事は？」
マイ「あたしは生贄に決まった日から、働かなくても
　　　よくなったんです・・・
　　　未来を奪われたかわいそーな女の子な
　　　んです。」
「自分で自分の事をかわいそーと言うな。
　説得力もなにもあったもんじゃない。
　君がかわいそうなのはわかったから、家でおとなしく
　していたまえ。」
マイ「・・・はい・・・。
　　　じゃあ失礼します・・・。」
・・・「あ・・あの・・・。」
「あ・あの？
　そんな名前の奴、どこにいるんだ？」
「私達の事を呼んでいるんじゃないですか、ランス様。」
「うるさい。そんな事はわかってる。
　ちょっと、冗談言ってみただけだ。」
・・・「あ・・あの・・・。」
「でえええい！！
　誰だ、さっきから、あのあのあのうるさい奴は！！」
・・「すっ・・すみません・・
　　　ランスさん・・ですね？」
「いかにも。
　俺様が世界最強の戦士ランス様だ！」
「その助手のシィルです」
「誰が助手だ！
　お前は奴隷だと、何度も言ってるだろうが！！
　さあ、言い直せ！」
　　　（ボカ　ボカ　ボカ）
「ごっ・・ごめんなさい、ランス様・・・
　私はランス様の奴隷のシィルです・・・。」
「うーーーむうむ。よしよし。
　さあ、この俺様を呼び止めたんだ。
　キャッチセールスだったら、この場でひん向いて
　ひいひい言わせるから、覚悟しろ。」
・・「キャッチセールス・・・？」
「なんだ、そんな事も知らないのか、これだから田舎は
　困る。
　さっさと、俺様を呼び止めた訳を言え！！」
・・「はい・・あの・・・あたし・・
　　　マイって言います・・この街の住人です・・。」
マイ「ランスさんは、異世界からいらしたのですよね？」
「このずば抜けた田舎街から見れば、俺様の住んでいた
　国は、異世界だろう。」
マイ「じゃあ・・お強いのでしょう？」
「当然だ。
　さっき説明しただろう。
　俺様は史上最強だ。」
マイ「あたしを・・あたしを助けて下さい！」
「なんだなんだ、唐突すぎて、話が見えんぞ。」
マイ「あたし・・・生贄にされるんです・・・。」
「生贄？
　なんだその前世紀の遺物みたいなセリフは。
　ここには、そんなに凄いモンスターがいるのか？」
マイ「はい・・・１００年程前からです・・・
　　　洞窟に住み着いた悪魔が、３年に一度、街の女を
　　　ひとりよこせと要求してくるのです・・・。」
「そんなモン、無視してしまえばいいじゃないか。」
マイ「それが・・・・
　　　一度だけその要求に反抗したのですが・・・
　　　その時は無数のモンスターが、街を襲って・・
　　　たくさんの人が殺されたそうです・・・。」
「かわいそう・・。」
マイ「そして、今年はその３年に一度の年・・・
　　　・・・・そして生贄を悪魔に渡す日は
　　　一週間後に迫っているんです・・・！！」
マイ「お願いです！！
　　　どうか・・どうか、あたしを助けて！！
　　　あたしまだ、死にたくない！」
「この街には、俺様程じゃないが、立派な青年団がある
　じゃないか。あいつらに頼めばいいじゃないか。」
マイ「・・・駄目なんです・・・
　　　昔の青年団の人達は、とっても立派で勇敢だった
　　　そうですが、最近の青年団の人達は・・。」
マイ「戦いで特に切羽詰まった事がないので、みんな・・
　　　みんな腑抜けな上に弱くって、悪魔を倒そうなんて
　　　考えただけで、怖くて震えあがっちゃって・・。」
「うむ。聞けば聞く程、なんと哀れな話だ。
　この俺様も、涙がちょちょぎれてしまうぞ。」
「ランス様！助けてあげましょう！！」
「そうだな・・・。」
「だが、俺は高いぞ。
　下の世界に戻れば、それなりの地位のあるギルドの
　一員だからな。」
「キースのはげオヤジが間に入ってぼったくるもんだから
　いつも貧乏だが。」
「お金がいつもないのは、ランス様が、無駄遣いを
　なさっているからですが・・・。」
　　（ボカ　ボカ　ボカ）
「しくしくしく・・・。」
マイ「おいくらですか・・？」
「１００，０００，０００ゴールドだ。」
マイ「そんな・・・。」
「ランス様、それは・・・。」
「黙れシィル。
　さあ、どうする、マイ？」
マイ「・・・・払えません・・・。」
「いやいや、他の物で払う方法がたったひとつだけ
　あるぞぉ。」
マイ「どっ・・どうするんですか？」
「君のそのおいしそーーーーーーな身体を
　俺様に捧げるというのはどうだぁ？」
「ランス様、また・・・・。」
「うるさい。これは人間文化古来からの、正しい
　物々交換を元にした経済活動だ。
　俺様の才能と、マイちゃんのうまそーな身体を交換して
　何が悪い！命を取るとは言っとらん！」
「ちょっと、俺様の好きにさせて頂くだけだ・・。」
マイ「・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　　わかりました・・・
　　　あたし、何でもします・・・。」
マイ「だから・・だから助けて！！」
「よし、商談成立だ。
　君は豪華客船に乗ったつもりで、お家で待って
　いたまえ。」
「そうだな。身体を隅々までよーーーーーーーーーーーく
　洗っておくんだぞ。
　なんなら、俺様が洗ってやってもいいけどぉ。」
マイ「はい・・わかりました・・」
マイは一礼すると、貧相な家並みの間に姿を消した。
「ふっふっふっふっふ・・
　カモがネギしょってやってくるとは、この事だな。
　さぁて、どうしてやろうかな・・。」
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。」
「なんだ、シィル。
　なんか文句あるのか？」
「いえ、なんでもないです・・。」
「よし、洞窟に向かうぞ。
　シィル、ついてこい！」
「ランス様、ところで・・・その洞窟ってどこに
　あるのですか？？」
「シィル、お前、知らんのか？？」
「すみません・・。」
「ちっ、この役立たず。
　しかたがない。
　青年団の野郎どもにでも聞きに行くぞ。」
「うーん、すごく小さな街だな。」
「はい、小さな街ですね。」
「大都会が似合うダンディな俺様には、不釣り合いな
　街だ。
　なんだか不愉快だ。」
と言ってジロっとシィルを睨む。
「ごめんなさい。」
「もっと、あやまれ。」
「ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい。」
「うむ、街が不愉快な事は、忘れてやろう。」
さて・・どうするかな。
なかなか高い塔が街の中心に立っている。
すごく意味ありげな気がする。
・・・・・・選んで下さい。
ＤＢ
ＴＰ
ＤＸ
ＤＢ
ＴＰ
ＤＸ
なんだかボロそうなメシ屋だな。
だが、案外あのようなボロそうなメシ屋に限って
むちゃくちゃうまいメシが出る事があるからな
見かけだけで判断しては、いけない。
うーん、そう考えているとなんだか腹が減って
きたぞ・・メシだ。
「メシだ、メシを食いたいぞ。」
「きゃん、どうしたのですか、ランス様・・
　急にびっくりしますよ。」
「うるさい、腹が減ったんだ。
　シィル、非常食のチョコを出せ。」
「もう、ありませんよ。
　ランス様がさきほどみんな食べてしまいました。」
「・・・うぅぅ・・。」
とんでもねぇババアがいるメシ屋だ。
この街に競争相手の店が出来ると数分で廃業に
違いないぞ。
店は、狭くて汚いし・・・。
ババアがのさばっているし・・。
メシは、たいしてうまくないし・・・。
ババアがのさばっているし・・。
ノーパンのウェイトレスは、いないし・・。
ババアがのさばっているし・・。
とにかく、何もいい事が無い。
早く潰れる事を心より願おう。
通りのあそこに見えるのが聖ヨウナシ降臨教会だ。
外見的には、あまりにもありふれた形をしている。
通りの曲がり角にあるのがアイテム屋
「よっちゃんの店」だ。
大きなタイヤキの看板に「よっちょん」と書かれている。
「よっちゃん」で無く「よっちょん」と間違って書かれて
いるあたりが非常に情けない。
ん・・・、よく見ると店の入り口をうろうろしている
あからさまに怪しい男がいるぞ。
男は、深々とコートを羽織りマスクをしている・・
あ・・怪しい。
見るからに危険な性犯罪者だ。（＜−決め付ける）
この様な女性の敵は、女性の味方の俺様が退治してやる。
「おい、貴様・・殺す。」
俺がその男の所に駆け寄ると怪しい男は、走って逃げ
出した。
「ちっ、逃げ足の速い男だ。」
怪しい男は、もういない様だ。
小さな田舎街だ。
活気が無くすさんでいる。
「小さな街だな・・・。
　しかし、最低限の店くらいあるだろう。」
「はい。」
「どんな店があるかぐらいは、当然調べておいたの
　だろうな、シィル。」
「はい、この街の主要な店は、総てこの大通りぞいに
　あります。」
「街の奥の方は、ほとんどが民家ばかりでしたので
　変わった所は、ありませんでした。」
「それから、街の外れは、農地になっていました。
　街の人達が一生懸命に働いています。
　とっても忙しそうでした。」
「そんな事は、どうでもいい。
　店は、どうした。」
「あっ、はい。」
「そこに見える店が、宿屋を兼ねました
　食堂「うまうま食堂」です。
　人気の定食は、「フロンランチ」だそうです。」
「あそこに見えるのが、街の人達の心の拠り所になって
　います聖ヨウナシ降臨教会です。
　先程、行ったのですが留守だったのでよく分かりま
　せん。」
「ふーん、留守だったのによく街の人達の心のより所
　だとわかったもんだな、けっ。」
「それは、教会と言うのは・・そう言う所だと・・
　その・・。」
「ばかもん、憶測で判断するな。
　陰湿な野郎が神父をしているかもしれないだろうが！！
　まったく。」
「・・・。」
「まぁ、いい次だ。」
「はい。」
「そこの曲がり角の店が必要雑貨全般を扱っている
　アイテム屋さん「よっちゃんの店」です。
　そのランス様の武器もそこで購入しました。」
「すると、その店は、武器も防具も一緒に
　売っているのだな？」
「はい、それ以外にもいろいろ生活に必要な日用品
　なども売っていました。」
「・・・専門店が無いなんて・・ますます田舎だな。」
「で、他には？」
「それだけです。」
「ヌード劇場は？」
「・・・えーと、無いようです。」
「駄菓子屋は？」
「それも・・無いようですね。」
「ちっ。
　本当に最低限の店しか無いのかよ。」
「・・・・はい。
　残念ですね。」
話し相手がいない。
「世界で一番、強いのは、俺様だ。」
「世の中で一番、かっこいいのは、俺様だ。」
「宇宙で一番、女にモテるのは、俺様だ。」
「世の中の物は、総て俺の物だ。」
・・・ふっ、また当たり前の事をつぶやいてしまった。
「ランス様、リーザスのみなさんが仲間に加わって
　楽しくなりましたね。」
「足手まといが増えただけだ。
　俺様、一人の方がもっと楽だ。」
「・・・・・・・・。」
「ランス様、モンスターが襲ってきて街の人達も
　恐がっています、がんばりましょう。」
「街がどうなろうと知った事じゃない。」
「ランス様・・。」
「だが、俺様に敵対する奴は、みな殺しだ。
　やるぞ、シィル。」
「はい。」
「ランス様。」
「ん・・なんか用か？」
「あの・・・その・・。」
「なんだ、はっきり言え。」
「また大変な冒険になるかもしれませんが、一緒に
　がんばりましょう。」
「・・・アホ。」
「ランス様、人通りの少ない街ですね。」
「だから？」
「だからって・・その・・寂しいなぁ・・て。」
「ランス様、また街を出るのですか？」
「もう少し、街を調べてからの方がいいかと
　思いますが？」
「当然だ。当たり前だろうが。
　いつ俺様が街を出ると言った？」
「えっ？？」
「だってランス様が・・。」
（ポカ）
「口答えするな。」
「えーん。」
もう少し、街を調べてからにしよう。
カサドの街を出るぞ。
街の事は、まだよく分からんので一通り見てから移動する
事にしよう。
俺は、街の中央の方角にある塔へ向かった。
（てく　てく　てく）
街の大通りの中心にデカデカと建っている謎の建物。
先程から気になっていたのだ。
シィルの野郎は、何も言わなかったし・・・。
何の建物だろうか？
まぁ、いい入って見れば、総て分かる事だ。
よし、行くぞ。
俺様は、謎の建物に向かった。
シィルが捕らわれている悪のメシ屋に殴り込みだ。
あのババアめ、みてろよ。
「ババアの店に行くぞ。」
「はい、フロンおばさんのお店ですね。」
よし、あのアイテム屋にでも行くとするか。
「ランス様、アイテム屋ですね。」
「そうだ。」
「あの・・私の新しい武器もよかったら買って下さいね。
　きっとランス様のお役に立ちますから。」
「・・・金の無駄だな。」
「う・・・しくしく。」
「教会にでも行くか。」
「はい、ランス様。」
「さて、こうしていてもしかたがないな。
　どこか店にでも入るとするか。」
「はい、そうですね。」
俺様は、辺りをじろじろと見渡した。
「本当にしけた街だな。」
ざっと見たところ、小さな街には、メシ屋、道具屋、教会
・・・シィルが言った通り、それくらいしか無さそうだ。
「おいおい、専門の宿屋すらないのかよ。
　あぁぁ・・・。」
「ほんと・・店が少ないですね。」
「少ないんじゃ無くてほとんど無いんだよ。
　ちっ。」
「しかたねぇ、メシ屋にでも入るか。
　腹が減ったしな。」
「ランス様・・。」
シィルが俺の袖をひっぱった。
「なんだ。」
「食堂は、後にした方が・・。」
「どうしてだ。」
「えーっと、その・・。」
シィルが俺の袖をひっぱったまま、いじいじする。
「メシ屋に入る、決定だ。」
「あーん。」
俺様は、シィルを引き連れてメシ屋に入って行った。
中は、想像通りぼろいメシ屋だった。
これじゃ出てくるメシの味も期待出来ねぇな。
「・・・・・。」
こんな小さなメシ屋だと５人も座れば、一杯になってしま
うぞ。
これじゃＲＰＧにありがちな冒険の中心地となる酒場の
機能をとても果たせそうにない。
「・・・・・・・・。」
その上、俺達以外に誰も客がいない所を見ると繁盛して
無いようだ。
きっとゲロマズのメシしか出てこないんだぜ、そんな店に
足を運んでやるなんて俺様も親切だな。
「・・・・・・。」
「おい、いつまで待たすんだ。
　お客様が来ているんだぞ、さっさと出てこい。」
「・・・・・・・・・」
しかし、俺様がたーーーっぷり１分も待ったのに
誰も出てくる気配が無かった。
「そうか、そういう気か、俺様を愚弄する気だな。
　あーっ腹が立つ、こんな店ぶち壊してやるぜ。」
と俺様が暴れようとした時、店の奥から一人の少女が・・
ばばあ「いらっしゃい。」
「・・・・じゃましたな。」
ばばあ「あらっ、どうしたのよ、おまちよ。」
「どうしたのよ・・・じゃあ、ない！！」
「ＲＰＧの宿屋の娘は、美人の女の子と決まっている
　だろうが！！
　特にこの俺様の出る物語では、当然だ。」
「なのに・・なのに・・。」
ばばあ「美人の女の子・・あたしの事じゃないか。」
「ばばあ、たいがいにしろよ。
　俺様は、機嫌が悪いんだ。」
ばばあ「ちょっとあんた、ばばあと言うのは、やめて
　　　　くれないかい。」
フロン「あたしは、フロンソワーズと言う名前が
　　　　あるんだよ。
　　　　フロンちゃんと呼んでおくれ。」
「ゲロゲロ。」
フロン「・・・・・。」
「シィル、帰るぞ。」
「あっ、はい。」
気分の悪いゲロゲロメシ屋を出ようとするとババアが声を
かけた。
フロン「あらっ、さっきのシィルちゃんじゃないかい。
　　　　えらいねぇ、約束通り来てくれたんだね。」
「あっ・・その・・はい。」
「ん、約束だと、なんの事だ。」
「あの・・ランス様の服を買う為に・・その・・。」
「なんだ？？」
「その・・約束しているんです。」
「このばばあとか？」
「はい・・。」
フロン「そうそう。」
「うるさい、空気が汚れるからばばあは、口を挟むな。」
フロン「ん、もぅ。」
「で、どう言う約束をしたんだ。」
「その・・ランス様の服を購入する資金をフロンおばさん
　に頂いたのです。」
フロン「そうそう。」
「・・・・・・・。」
「その代償として、この食堂で３ヶ月・・
　その・・。
　働く約束を・・。」
「なにぃ・・シィル、奴隷の分際で俺様の許可なく・・
　この・・。」
（ボカ　ボカ　ボカ）
「あーん、だって・・ランス様・・どんな事をしても・
　て言ったじゃありませんか・・あーん。」
「うるさい。」
（ボカ　ボカ　ボカ）
（ゲシ　ボカ　ゲシ）
「あーん、ごめんなさい。」
「ちっ。」
フロン「さぁさぁ、シィルちゃん着替えて。
　　　　さっさと働いてもらうからね。」
「ごめんなさいランス様、ランス様の服を買う為に
　しかたが無かったのです。」
「まったく、俺様に黙って勝手な事をしやがって・・・
　とにかく帰るぞ。」
「ランス様、私・・フロンおばさんとの約束が・・。」
「当然、無効だ。帰るぞ。」
俺は、シィルを連れてメシ屋を出ようとした。
が、女主人が回り込んで来た。
フロン「おっと逃がしゃしないよ。
　　　　その娘には３ヶ月間、この店で看板娘としてがん
　　　　ばってもらうんだからね。」
「どけ、ばばあ。
　今、俺様は、大変機嫌が悪いんだ。
　殺されたくなければ、その不細工な顔を俺の前から
　どけろ。」
フロン「ほう、勇ましいね。
　　　　強い子は、好きだよ。そうだね。
　　　　あたしに勝てば、３ヶ月の約束は、無かった事に
　　　　してやるよ。」
フロン「その上、あんたら２人共、生涯あたしの店で
　　　　無料で食事をさせてやるよ。」
「バカが、この俺様を誰だと思っているんだ。
　ばばあめ・・後悔するぜ。」
俺は、バカなクソばばあに攻撃をしかけた。
うげっ・・そんなバカな・・
この俺様がばばあなんかにぃ・。
フロン「ふん、なさけないねぇ・・
　　　　いい若いもんがそんな弱くてどうすんのよ。」
フロン「もっと自分を鍛えな。
　　　　いまどきＬＶ１の戦士なんてこのカサドの街じゃ
　　　　通用しないよ。」
ＬＶ１・・ＬＶ１・・・ＬＶ１だってぇ・・。
くっ・・どうやらＬＶ４０−５０は、あろうこの俺様が
光の神のイタズラでＬＶ１にされてしまった様だ・・
あの野郎・・今度あったらぶっ殺してやる。
フロン「じゃ、シィルちゃん、ちゃんと
　　　　働いてもらうよ。」
「ゆるさん。それは、俺の物だ！！」
先程は、偶然負けただけだ・・俺様がこんなばばあに
負ける訳が無い。
フロン「こりないボーヤだね。」
「うるせぇ！！」
「くぅ・・くそっ。」
フロン「でなおしてきな、あんたじゃ無理だよ。」
「ち・・ちくしょう・・ぐれてやるぅ・・。」
俺様は、メシ屋を飛び出した。
「ランス様ぁ・・。」
くそっ、光の神とやらの言っていた天罰とは、この事か
ゆるせん。
「あのクソばばあ・・・殺してやる。」
とにかくまずは、あのクソばばあを撃破する事だ。
気が向かないが、経験値稼ぎをしてパワーアップ
する必要がありそうだ。
んっ？かなみじゃないか・・・・
やけに嬉しそうな顔をして歩いているが・・・
ぬぅぅぅ・・俺様が地上へ戻る手掛かりを必死に
なって探しているというのに、呑気に浮かれやがって・・
　　　許　　せ　　ん　　！　　！　　！
しかし・・・なにを浮かれているんだ？かなみのやつ・・
よく見るとかなみは、
でっかい紙袋を後生大事そうに抱えている。
「あっ、かなみさ・・・」
「しっ、静かにしろ！！」
そう言って俺は、シィルの口を手で塞いだ。
「むぐっ・・・どうふぇてでふか？」
　　　　　　　（どうしてですか？）
「・・・・秘密の臭いがする。」
「ふぇ？」
「かなみの持っている紙袋・・・なにか秘密があるに
　違いない。」
「そんなぁ・・・考えすぎですよ、ランス様。
　だって、普通の買物袋ですよ、あれ・・・」
「いーや、あやしい」
「そもそもメシ屋のばばあが、俺達の生活に必要なものは
　全てそろえてくれるから買物なんて必要ないはずだぞ。」
「でもぉ・・・少しくらいなら・・・」
「とにかく・・・後をつけてみるぞ。」
「・・・・・・はい」
てくてくてく・・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・・てくてくてく
それにしても、かなみのやつ・・忍びのくせに
俺達の気配に気づく素振りさえも見せんとは・・・・・
これは、そうとう浮かれてやがるな・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
暫くつけていくと、かなみは街外れの物置小屋に入って
いった。
「こんな汚い物置小屋に、なんの用があるんだ？」
「さぁ？」
「う〜む・・・・・さては・・」
「かなみのやつ、密かにバイブとか、ローソクやらを
　購入して、ひとりえっちを楽しんでいるに違いない」
「まさか・・・」
「いいや、そうに違いない。そうに決まった！」
「あうあう」
「ふっ、愚かなやつめ。えっちしたいならしたいと俺様に
　言えば、何万回でもずばずばとやってやるというのに。」
「・・・・・・・・・・・・・・・」
「にしても、えっちは、一人より二人でやった方が楽しい
　ということを知らんとは・・つくづく愚かな女だな。」
「・・・・が、ひとりえっちをしている女の姿を見るのは
　男のロマンでもある。」
「はぁ・・・・・・・・・」
「と、いうわけで、シィル。お前はここで待っていろ」
「・・・・・・・・はい」
ふっふっふ・・・さて、それではひとりえっちを
しているかなみの生態観察を始めるとするか。
少しだけドアを開け、そこから覗くと、かなみは大きめの鏡の前に
立っていた。
・・・・・・・・・・んっ？
なんだ、ひとりえっちしてないじゃないか。つまらん。
まあいい・・・・しばらく様子を見よう。
かなみ「えっと・・・・ここにリボンを結んで・・・と。
　　　　うん。可愛く結べたわね」
かなみ「それから、ここをこうして・・・・」
かなみ「うんっ・・・これで完璧。
　　　　だけど、この服ってスカートの丈、少し短かかった
　　　　かな・・・」
かなみ「けど、この方が可愛いからいいか・・・・
　　　　それに・・・誰にも見せるわけでもないし・・」
かなみのやつ、こんな所まで服を着に来ただけなのか・・・
ちっ、まぎらわしい真似しやがって。
かなみ「後はルージュは薄めに塗って・・・と。
　　　　うんっ、こんなもんかな？」
かなみ「くすくすっ・・・・それにしてもなんだか不思議・
　　　　こうして可愛い服を着ていると、気持ちまでうきう
　　　　きしてきちゃうな。」
かなみ「えへへっ、るん、ららららっ」
そう言って、鏡の前でくるりと回り、ファッションモデル
のようなポーズをとるかなみ。
かなみ「くすっ、わたしもこの服を着ていれば可愛く見えるか
　　　　な？
　　　　ねぇ、鏡さん。わたしって・・・・その・・・・
　　　　可愛い？」
真剣な表情で鏡に問い掛けるかなみ。
だぁぁぁぁ、阿呆か、こいつは！！！
思わず虫酸が走るような展開に、俺は心の中で毒づいた。
かなみ「けど・・・・・わたしが任務を遂行しないで服を着て
　　　　、はしゃいでいることをリア様が知ったら・・・
　　　　怒るわよね・・・」
かなみ「申し訳ありません、リア様・・・でも・・・・
　　　　たまにはいいですよね・・」
ランス「いーや、よくない！」
かなみ「だっ、誰？」
ランス「ふっふっふっ・・・・・ランス様だ。」
かなみ「どうして・・・・ここに・・・・」
かなみは俺の姿を見ると、悪戯を見とがめられた子供のように
脅えた表情で、身構えた。
ランス「ほぉぉぉ・・・妙に浮かれていると思ったら
　　　　そういうことだったのか・・・
　　　　ふぅ〜ん、なるほどねぇ・・」
俺はかなみの着ている服を、
上から下までじっくりとねぶるように見つめた。
かなみ「なっ、なによ。」
ランス「ふん・・・似合わんな。」
かなみ「なんですって！」
ランス「お前には全然似合ってないと言ってんだよ。」
かなみ「くっ・・・・・・」
かなみが侮辱された悔しさに、キッと俺を睨みつける。
ランス「だいたい、俺様が地上へ戻る手掛かりを必死になっ
　　　　て探している時に、こんな所で呑気に服着て浮かれて
　　　　いるなんざ、不謹慎だぞ」
ランス「まったく、俺様がお前の後をつけていたのも気がつか
　　　　ないとは忍者として失格だな！」
かなみ「くっ・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
ランス「もしも後をつけていたのが敵だったら、
　　　　どうするつもりだ？後ろからバッサリと・・
　　　　命はなかったかもしれないな。」
かなみ「あっ・・・・・・・・・・・・・・」
ふふん、かなみのやつ、ことの重大さに気がついて
青ざめてやがる。
それにしても・・・・さっきは似合わないと言ったが、こうし
て見ると、結構可愛いく見えるな・・なにより着ている服が
新鮮だ。
むらむらむらむらむらむらむら
ランス「よしっ！ここは一つ、堕落しきったお前の精神を粛清
　　　　するために俺様が、今からた〜っぷりとお仕置きして
　　　　やる。
　　　　感謝しろ！！」
俺は、そう宣告すると、うなだれているかなみに
襲いかかった。
かなみ「やっ、やだっ、やめてったら！ランスの馬鹿ぁ！」
おおい被さった俺の下で、じたばたと暴れるかなみ。
ランス「へへへっ、いいのかなぁ？そんなに暴れると、せっか
　　　　く買った服がビリビリに破けるぜ。」
かなみ「やだっ・・破かないでよぉ・・・・わたしの服・・」
ランス「破られたくなかったら暴れずに、じっとしてな。」
かなみ「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
黙ったまま、抵抗を止めるかなみ。
俺は無抵抗になったかなみの服をたくし上げ、
ブラに包まれた胸元をあらわにする。
ランス「なんだ？・・・このカエルの模様の入ったブラは？」
かなみ「・・・・可愛かったんだもの・・・・」
ランス「かなみ。やっぱりお前のファッションセンスは
　　　　最低だ。」
かなみ「だって可愛かったんだもの・・・
　　　　可愛かったんだもの・・」
目を涙で潤せ、同じことを何度も言うかなみ。
・・・・マジになってやがる。ちっ、調子が狂うぜ。
気を取り直して俺は、かなみのスカートをめくり上げ、
フリルの入った白い下着に指を這わした。
ランス「ふ〜ん・・・下着まで新しく買ったわけか・・・」
かなみ「ほっといてよ・・・・
　　　　あんたなんかに関係ないじゃない！」
ランス「いーや、下着を新しいものにするってのは、
　　　　やっぱりえっちを期待している証拠だ！！！」
そう言って俺は、下着越しに割れ目のラインに沿って
指をさわさわと這わせた。
かなみ「あっ・・・・んんっ」
敏感な部分を指でなぞられる感覚に、小さく喘ぎ声を洩らす
かなみ。俺は何度も、その部分を指で刺激し、かなみから喘ぎ
声を引き出していく・・・
かなみ「くぅぅ・・・・あっ・・・あうっ」
下着の隙間から指を潜り込ませ、直接花びらを愛撫する。
初めての時に比べると、蕾から少しだけ開きはじめているかな
みの花びらは、柔らかな手触りと湿り気を俺の指先に伝えた。
かなみ「ひっ・・・あっ・・ああっ」
悲痛な表情で、耐えているかなみの意思とは裏腹に、
俺の神技のような淫らな愛撫に、次第に声を高めるかなみ。
かなみの新しい下着が、自らの愛液でぐっしょりと濡れだす。
ランス「へへへっ、自分で汚してれば世話ないぜ。」
かなみ「いや・・・・もうやめて・・・ランス・・・お願い
　　　　・・こんなの・・・酷い・・」
ランス「俺はな、やめろと言われるとよけいに
　　　　やりたくなるんだ。」
かなみの訴えを無視し、俺は、指を花びらの中でぐりぐりと
動かす。
かなみ「くっ・・あっ・・・・・どうして・・・わたしが普通
　　　　の女の子の服を着て浮かれてはいけないのよぅ・・」
涙を頬に伝わらせ、身体を震わせるかなみ・・・
かなみ「小さな時から毎日毎日、忍術の修行ばかりで・・同じ
　　　　歳の女の子が綺麗な服を着て楽しそうにしているのを
　　　　横目で見ながら・・」
かなみ「ううん・・・自分には自分のすべきことがあると信じ
　　　　てたから我慢できた・・・だけど・・・わたしだって
　　　　・・・わたしだって」
かなみ「女の子だもの・・ひっく・・たまには・・たまには着
　　　　てみたいって思ってもいいじゃない。それがそんなに
　　　　悪いことなの？」
止めどもなく涙をぽろぽろと溢れさせるかなみ。
日頃、心の奥に押さえつけていた普通の女の子への憧れが
心の防波堤を破り、一気に吹き出したようだ。
ランス「ふん。そういう気持ちでいるから隙だらけに
　　　　なるんだよ。」
かなみ「・・・隙だらけになったっていい・・もし、その時、
　　　　後ろから敵に襲われて命を落としたとしても・・・」
かなみ「・・・普通の女の子の気持ちで死ねるんだもの・・・
　　　　だったら・・わたし、死んでもいい・・・
　　　　ひっく・・ひっく」
そう言うと、かなみは子供のように大声で泣きだした。
ランス「くそっ・・・・萎えちまったぜ・・ええいっ、止めた
　　　　止めた。俺は身の上話を聞かされながらえっちする趣
　　　　味はないからな」
かなみ「・・・・・・ランス・・・・」
ランス「その代わり、夜に宿屋に戻ったら、朝までヒイヒイ言
　　　　わせてやるからなっ！ちゃんと身体を清めて待ってい
　　　　ろよ」
かなみ「・・・・・・・・・・・・・・・」
俺は、かなみにえっちするのを断念し、小屋から出た。
