「こんばんわランス君。」
「ああ、さて酒勝負を開始するぞ。」
「えっ、だってランス君、この前それで
　ぶっ倒れたじゃない。」
「あの時は、調子が悪かったんだ。
　今日は、大丈夫だ。」
「ランス君、あまりお酒に強そうじゃないし、無理しない
　方がいいわよ。」
「ふふふ、確かに酒は、まずくて好きではない。
　しかし前回のダウンで抵抗力が付いたから今回は
　いくらでも飲めるぞ。」
「そう言う物じゃないと思うけど。」
「とにかくレイラさんを酔い潰してＨするんだ。
　さぁ、酒を用意しろ。」
「お酒ってもっと楽しんで飲むものなのよ。
　まったくランス君は。」
そうだな、今夜はレイラさんでも呼ぼう。
彼女は、年上でうはうはな女性だ。
前回のリーザス解放戦争の時も俺様の苦労を
労って夜這いにやって来てくれたしな。
勇者の苦労が分かるいい女だ。
今回も俺様がぷりょから救ってやったから
必ずお礼の一発は、させてくれるだろう。
うはうはだな。
と言う訳で正当なる邪な考えを持ちながら
俺は、レイラさんを呼んだ。
スケスケのネグリジェで俺の純な男心を誘惑
してくれるだろうと思っていたが、予想と反して
レイラさんは、普段戦闘服姿で現れた。
「こんばんわ、ランス君。
　ところでこんな夜更けに何の用かしら？」
・・・・なんだか予想と違うなぁ。
どうも簡単にやらせてくれそうに無さそうだ。
「そうそう、まだお礼を言っていなかったわ。
　ぷりょに囚われていたのを助けてくれて
　ありがとう。」
「おかしな物ね、ランス君とシィルちゃんを助けに
　来たのに逆に助けられちゃうなんて。
　ちょっぴりかっこ悪いわよね。」
「まぁ、俺様は正義の味方だからな。
　女助けは、当然だ。」
「女助け？？」
「正確には、美女助けかな。
　男とブスには、なさけをかけないからな。」
「ランス君ったら極端なんだから。
　で、助けてくれたって事は、私もランス君に
　美人と認めてもらったって事かしら？」
「そうだな、まぁ・・・うん。」
「ありがとう、ランス君。」
「うむうむ、じゃヤラしてくれ。
　感謝してくれるのなら体でしめしてもらわんと。」
「・・・・それは・・・嫌よ。」
「えっ。」
「どうして、なんでだよ。
　俺達は、もう一回した仲じゃないか。」
「それも、レイラさんが俺の部屋に来て・・。」
「理不尽じゃないか。
　前がよくて今日は、駄目なんてどういう事だよ。」
「それは、あの時は好きな人もべつにいなかったし
　リーザスの為に戦ってくれたランス君に感謝の
　気持ちもあったわ・・でも。」
「助けてやったんだぞ、感謝してないのか？
　ああ、なんて薄情な女だ。」
「違うわ、ランス君には感謝してるわ。」
「じゃ・・・どうしてだよ。
　感謝しているのなら抱かれてもいいだろ。」
「まさか、恋人が出来たのか？？」
「恋人・・違うわよ、まだ・・そんなぁ。」
「ほう、片思いか。
　ゆるさん、ゆるさんぞ。」
「俺以外の男にホレるなんて絶対にゆるさん。
　レイラさんは、俺だけを愛すればいいんだ。」
「・・・じゃ、私をお嫁さんにしてくれる？」
「・・・・・・。」
「それとこれとは別だ。
　俺様の様な世界中の女の宝は、誰か一人に縛られる
　わけにはいけないんだ。」
「自分勝手ね、ランス君って。
　とにかく抱かれるつもりはないわ。」
「むかっ。」
「なら、実力行使で襲って・・おわっ。」
俺が飛び掛かろうとするとレイラさんは、すばやく
剣をぬいてかまえた。
「リーザス親衛隊の隊長の実力を甘くみないでね。
　いくらなんでも刺し違える事ぐらい出来るのよ。」
「・・・わかったよ。
　くそっ。」
さすがにここでレイラさんを襲うのは諦めるしか手が
なさそうだ。
「ふん、いいんだ。
　世界の為に戦い、リーザスの為に戦ったのに・・
　ああ、誰か慰めてくれる女の子いないかなぁ。」
「もう、わかったわよ。
　それじゃお酒でも飲みましょ。」
「酒？」
「そ、アルコール。
　ランス君、飲めるのでしょ。」
「もちろんだ。
　アルコールの帝王だからな。
　ぐふふふ、酔い潰してＨしちゃうぞ。」
「あらっ、出来るもんならね。
　私、強いのよ。」
「よーし、まかせておけ。
　ぐはぐはだ。」
酔い潰して・・・ふらふらになった所を
むはむはだぁ。
・・・・・・・・・・・・・・
ランス「ひっく・・・。」
レイラ「あらっ、ランス君。
　　　　もう、酔ってしまったのかしら？」
ランス「う・・まだまだ、この俺様がこの程度の
　　　　酒ごときに酔っぱらう訳がないだろうが。」
レイラ「そうよね、はい。」
そう言ってレイラさんは、俺のコップにまたなみなみと
酒を注いだ。
やばい、少しまわってきたぞ。
それにしてもレイラさんは、強い・・酒豪だ。
レイラ「どうしたのランス君。
　　　　顔が真っ赤よ。」
ランス「へ・・へへいきだ。
　　　　まだまだ飲めるぞ。」
（ぐびっ）
俺は、また酒を飲み込んだ。
うっ・・・くらくら。
よく考えてみると俺様は、酒の様な体に害をなすアルコールなど
好きな訳じゃないんだ、どうしてこんな物を喜んで飲む奴が
いるんだ。
くらくら・・・・駄目だ、脳がうらうら、目がへらへらしてきたぞ。
そんな俺の前でレイラさんがおいしそうに酒を飲んだ。
レイラさんって・・・変だよ、こんなに酒がどこに入るんだぁ・・。
ランス「へらへらへら・・・・。
　　　　うっ・・。」
レイラ「あっ、ランス君。
　　　　大丈夫！？」
俺の意識は、遠くなっていった。
ランス「ひっく・・・ふら　ふら　ふら。」
レイラ「ランス君、もうやめたら？
　　　　無理しない方がいいわよ。」
な・・なぜだ、俺様がこんなにフラフラなのにレイラさんは
平気だぞ・・・信じられん。
レイラさんの体には、アルコールを無効とする特殊能力でも
付属されているのか・・うーん、くらくら・・・。
このままでは、酔い潰してＨ作戦がうまくいかん。
レイラさんは、またコップに入った酒を飲み干した。
・・・・そうだ、何も酒で酔い潰さなくても・・例のアレを
使えば・・なんとかなる。
そう、あの（睡眠薬）を・・・・・・。
俺は、レイラさんにばれないようにポケットの中から睡眠薬を
取り出した。
ランス「ひっく・・・まだ、平気だ。
　　　　この程度のアルコールで俺様が酔う訳がない。」
（くびっ）
レイラさんに悟られないようにする為に無理してまた飲む。
はっきり言ってもうマズイ。
レイラ「・・・・・やめた方が・・・。」
ランス「ひっく・・あっ！！
　　　　バレスのじじいが窓から覗いている！！」
俺は、突然、窓を指差して大声を上げた。
レイラ「えっ、バレス将軍が？？」
とレイラさんが振り向いた隙にすばやく（睡眠薬）をレイラさんの
コップへ注ぎ込んだ。（よし、成功だ。）
レイラ「なによランス君。
　　　　バレス将軍がいるなんて、変なウソね。」
ランス「がはははは、あれっ、酔って見間違えたのかな？？
　　　　あは・・あは・・がははははは。」
レイラ「まったく、ランス君は・・・。」
（カラン）
氷の音が小さく鳴り、レイラさんが睡眠薬入りのお酒を飲んだ。
ランス「・・・・・・・・・・。」
レイラ「・・・・・・・・・・あれっ。」
（カシャーーン）
レイラさんの手からコップがすべり落ち、大きな音を立てて割れた。
レイラ「あれっ・・・・あ・・・・・すーー　すーー。」
さすが即効性の睡眠薬だ。
もう、レイラさんは、机に伏せて寝てしまった。
ランス「ひっく・・・レイラさん。」
（ゆさ　ゆさ）
とりあえず、レイラさんをゆすぶってみる。
レイラ「・・すーー・・・すーーー・・。」
ランス「寝たようだな・・・・ひっく。
　　　　これでこの勝負は、酔いつぶれたレイラさんの負けだ。
　　　　よってＨさせてもらう・・ひっく・・ぞ。」
ランス「さぁ、Ｈしようぜ。」
俺は、レイラさんを抱きかかえてベッドに運んだ。
俺の前でレイラさんは、ベッドの上で無防備に横たわっている。
酒がまわっているのか肌がほんのり赤く色っぽい。
ランス「ふふふふふふふ、うっぷ。」
くらくら・・せっかく獲物を目の前にしているのに俺も酒がまわって
かなりくらくらとしている・・さっさとやろう。
俺は、ふらふらとした手つきでレイラさんの鎧を脱がしにかかった。
ランス「くっーーーーとれん、どうなっているんだ。
　　　　この腐れ鎧め！！」
胸の鎧は、どういう構造になっているのかまったく外れない。
こんな鎧の上からじゃ胸をモミモミと出来ないじゃないか。
えーい、上半身は、パスだ。
今日は、下半身だけで楽しむ事にするぞ。
俺は、レイラさんの下半身にむしゃぶりつくとせっせと鎧を剥いだ。
ランス「おッ、黒いパンティ。うーん、アダルトだな。
　　　　年上のお姉さんは、やっぱり黒い下着がよく似合うぞ。」
俺は、パンティに手をかけるとソレをずり降ろした。
足を大きく開くとレイラさんのソコが無防備に俺の目にさらされた。
処女では無いが、きれいなアソコだ。
俺は、更によく見る為に足を押し開いた。
レイラ「うっ・・・・うん・・・う・・・。」
サラサラとした恥毛の感触を楽しみながらアソコへ指をはわせる。
ランス「ぐ・・ごっくん。」
思わず生唾を飲み込む光景だ。
両の手を使い左右の花びらを露骨に押し広げるとピンクのぬめぬめと
した肉壁がさらけだせれた。
ランス「・・・指を入れます、入れちゃいます。」
俺は、花びらを押し広げている指をぬめっとした穴へ忍び込ませた。
レイラ「・・あっ・・。」
俺の指は、レイラさんの中をむさぼるようにして動きまわった。
中は、暖かくてとても気持ちいい。
しかし、いくら俺がいじくりまわしてもソコからエッチな蜜は、
なかなか溢れ出てこなかった。
濡れてこないなぁ、しかたないツバでもつけて入れるか。
俺は、レイラさんに覆い被さるとハイパー兵器を割れ目に
あてがった。
ランス「位置よし。」
ランス「角度よし。」
ランス「濡れ具合がいまいちだが・・行きまーーす。」
俺のハイパー兵器は、レイラさんの肉壁を割って意外とスムーズに
中に進入した。
レイラ「くっ・・あっ・・・。」
さすがに睡眠薬で寝ているとはいえ少しは感じるらしい。
（ズコ　ズコ　ズコ）
だが、ひと突き、ひと突きと抽送を繰りかえすと徐々にぬめりが出て
きたようだ、少しずつだが濡れてきている。
ランス「うっ・・いい感じだ。さすがレイラさん。
　　　　剣の腕が一流ならアソコの具合も一流だ。」
俺は、ふとももを抱きかかえるとさらに激しくピストン運動を
繰り返した。
レイラ「あっ・・あっ・・・いい・・・。」
レイラさんから甘い声がもれる。
きっと俺に突き刺されながらＨな夢でも見ているのだろう。
そう、世紀の美形の勇者の俺様に抱かれている夢とか・・。
無骨な男どもに輪姦されている夢かもしれない・・。
それとも・・モンスターに・・。
レイラ「あっ・・いい・・・リックぅ・・。」
ランス「へっ・・・。」
レイラさんのその一言でパンパンと動いていた俺の腰の運動が
ピタリと止った。
レイラ「いい・・あん・・リック・・あん・・。」
この俺様に抱かれながら、レイラさんは・・レイラさんは・・・
リックの野郎なんかの夢を・・あいつの事が好きなのか・・。
俺は、ショックで萎えてしまったナニを、熟して今がやりごろの
レイラさんの中から抜いた。
レイラ「あん・・・・・。」
俺が抜いた後もレイラさんのアソコは、ヒクヒクと男を求めている
感じだった。
ランス「ちっ・・・つまらん。」
俺は、レイラさんに服を着せるとそのままベッドに寝
かせた。
・・・・・・。
他の男の女を寝取るのは、強くて美形の俺様の当然の
権利だが・・
現在、同じパーティを組んでいるリックとなると・・
まぁ、二人が相思相愛と限った事じゃないが・・。
そうだよな、きっとそうだ。
レイラさんの片思いだ。
まったくレイラさんもこの俺様以外の男に恋するなん
て男を見る目がないよな。
もう少し俺様と共に冒険を続けると俺様のすばらしさ
に激惚してリックなど見向きもしなくなり俺様の前に
熟れたアソコを開いておいで、きて、やって、とおね
だりする事になるだろう。
ふふふふふ、そうだ、そうに違いない。
そうゆう事だからあせらずいこう。
いずれ彼女は、俺の物なんだからな。
と言う訳で、今日は、寝るぞ。
「さて・・・・小屋の続きを、
　これから思う存分楽しませて貰うぜ。」
「・・・・・・・・・・・まって・・・」
「ええいっ、往生際の悪いやつめ。いまさら
　嫌だと言っても、今度は無理やりにでもやって
　やるぞ。」
「そうじゃないの・・・
　ただ聞いて欲しいことがあるだけ・・」
「身の上話ならもう聞き飽きたぞ。」
「違うの・・・・ただ・・・小屋で言ったことは
　忘れて欲しいだけ」
「なんのことだ？」
「わたしが・・普通の女の子の気持ちで死ねるなら
　死んでもいいって言ったこと・・・」
「それがどうかしたのか？」
「わたしは・・・一生、忍びとして生きる運命・・
　そんな甘いこと言って死ねない・・・」
ええいっ、じれったい。かなみのやつ、
だからなんだというんだ。
「もう服を買って浮かれてたりしないから・・・
　ううん、
　もうあんな服なんて二度と買わないから・・
　だから忘れて・・」
「別にどうでもいいだろ、そんなこと。」
「わたしの・・・忍者としてのけじめよ。」
「分かった。忘れてやるからとにかくやらせろ」
「・・・・・・・ええ・・そのかわり今回だけよ。」
かなみの真剣な言葉を無視し、
俺は、いそいそとかなみの服を剥いでいく。
俺の手慣れた脱がしのテクニックによって
次第にかなみのブラとパンティがあらわになって
いった。
かなみの着ていた下着は小屋で見たものに比べ、
質素で色気のないものだった。
ランス「ちっ・・・色気のない下着をつけやがって・・・つまらん」
かなみ「・・・・・・・・・・・・・」
ランス「まあいい。脱がしてしまえばどんな下着をつけてたって
　　　　同じだ。」
そう言って俺はかなみの下着を全て剥ぎ取った。
かなみ「あっ・・・・・・」
俺は両手で、かなみの両脚をぐいと開かせ、
じっくりとその中心を鑑賞する。
かなみ「やだっ・・・・・見ないで・・・・」
恥ずかしい部分を俺の目にさらすことに、頬を赤らめ、
目を瞑るかなみ。
ランス「いやだ。もっとじっくり見てやる。」
さらに両脚を開かせ、顔をその部分に近づけながら、
じろじろと穴のあくほど見つめる。
ふと視線を恥丘に移すと、
かなみの薄い芝生が、明かりに照らし出され淫らに輝いている。
ランス「うむっ・・・なかなかそそられる光景だな。」
かなみ「・・・・・・・・・・・・・・・・」
黙ったまま手をぎゅっと握りしめ、羞恥に耐えるかなみ。
くそっ、黙りやがって。反応がないのが一番つまらん。
こうなったら俺のグレートハイパーなテクニックで、
歓喜の声を上げさせてやるからな。
かなみの左の乳房を手で揉みしだきながら、右の乳房に
舌を這わす。
かなみ「んっ・・・・・」
押し殺したような小さな喘ぎ声が、かなみの口から洩れる。
よしよし、いい調子だ。
かなみの胸の先端を口に含みながら、歯で乳首を軽く噛む。
かなみ「くぅぅ・・・ああん」
俺は、乳首の噛んだ跡を舌先で、なぞるように嘗め回すと、
しだいにそこは固くなり、ピンと突起してきた。
かなみ「んっ・・・・はぁぁ・・・・」
かなみの呼吸が乱れ始める。
ランス「いい声だぜ、かなみ。」
乱れた息づかいで、せわしなく上下するかなみの胸元から
腹部に舌を滑らせる・・・・
かなみ「あっ・・・・・ああん・・・」
さらに下部へと舌を移動させていくうちに、
もっとも敏感な部分に辿りついた。
かなみ「やっ・・・・だめ・・・・」
俺の舌先が、自分の花びらを押し広げつつ蠢く刺激に
ビクンと反応し、両脚を閉じようとするかなみ。
だが、俺は閉じかけていたかなみの両脚を、強引に押し広げ
それを続ける。
かなみ「あああっ・・・・あっ・・・」
ランス「今度は・・・・こうしてやるぜ。」
俺は、いやらしい笑いを口元に浮かべながら、割れ目に
ある、小さな豆を舌で転がした。
かなみ「あっ・・くぅぅん」
俺のテクニックに身悶えするかなみの淫らな姿態に満足しな
がらそれを吸い、しゃぶり、押し潰す。
軽く表皮に包まれていた豆が固く、大きくなってくる。
それに呼応して、花びらから蜜が惜しげもなく溢れ出す。
ランス「こいつをぶち込む準備は整ったようだな。」
そう言って、俺は猛り狂う最終破壊兵器を、
花びらに押しあてた。
かなみ「んっ・・・・・・・・」
かなみが手をぎゅっと強く握り締め、俺の巨大なモノが侵入し
てくる痛みに耐えようとする。
かなみのそんな態度に、俺はすぐに挿入するのを避け、
わざとじらすように先端部分を割れ目にそってなぞらせた。
かなみの花びらに先端部分を擦りつけ、そこを濡らしていた蜜
を自分のモノにまとわりつかせる。
それによって俺の黒光りする巨大なモノが、さらに妖しく光り
だす。
ランス「うむ、我ながら神々しいほどの輝きだ。」
俺は自分のモノの輝きに満足しながら、さらにかなみをじらした。
かなみの小さな豆を先端部分で叩いたり、秘洞に軽く挿入させ、
すぐに引き抜いたりしながら・・・
かなみ「はぁぁ・・・やっ・・・・じらさ・・・ないで・・
　　　　お願い・・・・いじわる・・・・しない・・で・・」
かなみの理性の砦が、俺のじらしのテクニックによって陥落した
ことを確認し、俺は心の中でほくそ笑んだ。
ランス「よーーし、お前がそこまで言うならぶちぬいてやろう。
　　　　いくぞっ！！！」
両脚を抱え上げ、一気にかなみを貫く。
かなみ「ひっ・・・んんっ・・・あっ・・・ああああっ」
充分に濡れきった秘洞は、ほとんど抵抗もなく、俺のモノを
飲み込んでいった。
ランス「おおおおっ、いいぞっ、いいぞぉ！」
かなみ「んあっ・・・はぁぁぁ・・あっあっ・・あーーっ。」
俺はかなみを貪り尽くそうとずこずこと、腰を激しく動かした。
かなみ「はぁぁ・・・あっあっ・・・あああっ。」
かなみの秘洞の中のヒダヒダが、俺のモノに身悶えする程の
極上の快楽を与え、さらに淫らに収縮し締めつけてくる。
かなみ「んんっ・・・あうっ・・・・いっ・・・・いいっ・・」
ランス「うっ・・・・やばい。」
　　　　　　　　　　　　どびゅっ！
一気に俺は自分のモノを放出してしまった。
くそっ・・・・俺としたことが、なんたる失態を。
ええいっ、だが、朝までにはまだ時間がある。第２ラウンドだ！！
肩で息をしているかなみに、再び自分のモノを挿入し、
俺は再び挑んだ。
かなみ「やだっ・・・・もうやめて・・・」
ランス「駄目だ。俺が満足するまでやるんだぁぁぁぁ！！！」
かなみ「そんな・・やっ、やーーーんっ！」
ずこずこ　　　　ずこずこ
　　　　　　　　ずこずこ　　　　　　　　ずこずこ
一回・・・・・・・・二回・・・・・・・・三回・・・・・・・
四回・・・・・五回・・・・・六回・・・・・・・七回・・・
いっぱい・・・・・たくさん・・・・・もっとたくたん・・・・
・・・・・計測不可能・・・・・・・・
チーーーン、打ち止め（赤玉）
　　　　　　　　うむっ、満足。
ぐう　ぐう　ぐう
　　　ぐう　ぐう　ぐう
ぐう　ぐう　ぐう
　　　　　　　　　　ぐう　ぐう　ぐう
・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・
「ふぁぁぁ・・・よく、寝たぜ。」
「さて、起きるとするか。」
「ランス様、おはようございます。」
「うむ。」
フロン「おはよう、よく眠れたかい。」
昨晩の位置に戻りますか？
