フロン「部屋は、空いているよ。
　　　　でも、あんまり汚さないでおくれよ。」
「ベタベタに汚してやるぜ。」
俺は、普通の部屋に入った。
「ランス様、今日も一日疲れましたね。」
「こらっ、誰が部屋までついて来いと言った。
　外で待っとけ。」
「はい。」
「それじゃ、ランス様。
　おやすみなさい。」
シィルは、すごすごと部屋を出て行った。
さて、寝る前の一時、いかに楽しんで
やろうか。
部屋の中です。
俺は、部屋に取り付けられている魔法ビジョンの
スイッチを入れた。
いつも楽しみにしている夜の連続ドラマを見ないと
一日が終わった気がしないもんな。
わく　わく　するぜ。
（ビー　ビー　ビー　ビー　ぷちっ）
魔法ビジョンが魔波を受信した。
よし、夜の友に誰かを呼ぼう。
俺様に呼ばれる幸せな奴は、誰にしようかな？
あてな２号は、欠陥品だ。
Ｈは、出来ねぇ、とにかく出来ねぇ。
くそっ、あのクソババア・・
どうも今回は、ババアのおかげでひどい目ばかりに
あっている気がするぞ。
よし、ジュリアでも呼んで楽しい夜の一時を
すごすとするか。
少し前まで処女だったからな、まだ締まりも
バツグンでウハウハだ。
俺様がたーーーーーーーーーーーーっぷりと
時間をかけて男の良さを教えてやろう。
「こんばんわぁ・・ジュリアです。」
戸をやかましく開けると元気にジュリアが
現れた。
「おう、まっていたぜ。
　さぁさぁ、こっちに来い。」
俺は、ベッドの上をぱんぱんと叩いてジュリアを
誘った。
「えーーーーっ。」
「何、すんの？？」
「何って、楽しい事だ。」
「男と女が一つの部屋に集まって、めくるめく
　ワンダーランドのごとく夢うつつに・・
　春は、あけぼのだ。」
「・・・・・・・わかんない。」
「つまり、俺様がお前を天にも昇るような快楽の
　世界に連れて行ってやるってんだ。」
「それって・・Ｈでしょ。」
「おお、そうだ。
　さぁ、やろうぜ。」
「いや。」
「なんだって！」
「だって、痛いもん。
　ジュリア、痛いのキライ。」
「何事も訓練だ。
　何度もしていたら快感になるぞ。
　だから、やろうぜ。」
「いや、訓練もキライだもん。
　ごめんね、ランスちゃん。」
「・・・・うーーーーー。」
「じゃ、お休み。」
（ちゅっ）
ジュリアは、ちょこっと俺の頬にキスをすると
部屋を出て行った。
「・・・・・・・・。」
「これだからガキは、困る。」
俺様に抱いてもらうなんて、女に生まれたからには
総ての者が夢見る事なのに・・。
まぁ、いい。別の奴を呼ぶとしよう。
よし、志津香の野郎でも呼んでやろう。
「何かよう？」
Ｈな服で現れたらいいのに、いつもの色気の無い服で
魔想志津香が現れた。
「今夜の俺様の夜伽を命じる。
　ありがたく思え。」
「バーカ。
　誰があんたなんかの・・バカバカしいわ。」
「なにぃ。」
「こうなったら無理矢理でも犯してやるぜ。」
俺は、志津香に飛び掛かった。
「すてっぷストップ！」
飛び掛かろうとした俺に志津香は、何か呪文を
唱えた。
「うっ・・・動かん、体が・・う・・。」
「今晩は、そのままじっとして反省しなさい。」
「・・・・・・・・・・・・。」
「この力があれば、父の敵を倒すのもたやすいわ。
　ふふふふふ。」
「・・・・・・・・・・・・・。」
「じゃあねランス。
　お休み。」
動けない俺は、そのまま寝るしかなかった。
つらい・・・・。
「こんな夜更けに何かよう？」
志津香がのこのこと俺の部屋に現れた。
「・・・・・・・・・・。」
「ふふふふふふふ・・・。」
「あっ、またＨな事を考えているのでしょ！」
「ふふふふふふ・・・・。」
「・・・まったく、こんな夜更けに何の用かと
　思ったら、救いようがないわね。」
「なんだと！！
　俺様がせーーーっかく抱いてやろうと言っている
　んだぞ。」
「遠慮しておくわ。
　やりたかったら一人でどうぞ。」
（バタン）
志津香は、部屋を出て行った。
くそっ、なんて生意気な女なんだ。
あー、むかむかする。
レイラさんは・・やめておこう。
俺は、部屋にかなみを呼んだ。
「こんな夜更けになによ。」
「俺様がかなみちゃんに女の子の幸せを
　教えてやろうと思ってな。
　親切だろ。」
「・・・・・なによ、女の子の幸せって・・。」
「昔から女の子の幸せと言うのは、愛する人に
　抱かれる事だ、すなわち俺様に抱かれるって
　事だな。」
「遠慮しておくわ。」
かなみは、あきれた顔をするとさっさと部屋を
出て行った。
「・・・・つれない奴だな。
　しかたがない他の女でも呼ぶか。」
俺は、部屋にメリムを呼んだ。
「こんばんわ、おじゃまします。」
「よう、よく来たな。」
「あの、なんの御用ですか？」
「特に用がある訳じゃないのだが・・。
　そうだなぁ・・。」
メリムとは、敵のビなんちゃらって奴を倒してから
エッチをするって決めているから今は、手を
出す訳には、いかない。
「なんでしたら私が考古学のお話でも
　させて頂きますけど。
　面白い話ですよ。」
「それは、いい。
　帰っていいぞ。」
メリムがその手の話を始めるとすごく長い
話になるからな、聞いてはまずい。
「・・・・はい、じゃ・・・おやすみなさい。」
メリムは、部屋を出て行った。
俺は、部屋にメリムを呼んだ。
「こんばんわ。」
「脱げ。」
「・・・・・分かりました。」
メリム「どうぞ、お使い下さい。」
メリムは、自らの秘所を押し開き俺に見せた。
ランス「がはははは、よし。
　　　　今日もかわいがってやるぜ。」
俺は、メリムに襲いかかった。
俺は、メリムを呼ぶ事にした。
もちろん、あの子を抱く為だ。
あの子の心の傷となる男ビッチは、死んだ。
後は、俺様がやさしくしてやるだけだ。
「あの・・・こんばんわ、ランスさん。」
「うむ、よく来たな。」
「今日はだな、その・・・。」
「抱いて下さい。」
「へっ。」
メリムは、俺の横をすり抜けるとベッドの上に座った。
ほう、覚悟は出来ているようだな。
俺は、服を脱ぎながらベッドに近寄った。
メリム「ランスさん。」
ランス「なんだ？」
メリム「どうして、いままで私を抱かなかったのですか？」
ランス「・・・・・・・・・・。」
メリム「それは、同情ですか？」
ランス「いや。」
メリム「じゃ、どうして・・私に魅力がないから？
　　　　ランスさん、どんな女の子にも手を出すって
　　　　聞きましたが。」
ランス「誰だ、そんな事を言うのは？」
メリム「かなみさんや志津香さんや、それからレイラさん
　　　　とか・・。」
ランス「ああ、あいつら・・俺をなんだと思っているんだ。」
メリム「・・・・・違うのですか？」
ランス「いや、その通りだ。」
ランス「総ての女性に愛と幸福を与えるのが俺様の使命だからな。
　　　　かわいい子は、みんな抱くぞ。」
メリム「・・・私、かわいくないですもんね・・
　　　　こんな、眼鏡の女の子なんて・・。」
ランス「違う、君はとってもかわいい。
　　　　自信をもて。」
メリム「・・・・・・じゃ、どうして？」
ランス「君みたいなかわいい子をあのヒヒジジイのビッチなんかが
　　　　おもちゃにしていたのが、許せなかったからだ。」
メリム「・・・・・・。」
ランス「あいつが生きている状況で君を抱くと、俺様とあいつは
　　　　穴兄弟になってしまうからな、殺すまでまっていたのさ。」
ランス「まぁ、勝手に死にやがったが。」
メリム「・・・・・・・・・・・。」
ランス「これで、君をいたぶった男は、もうこの世にいない。」
ランス「メリム、君は、自由だ。もうなんの心配も必要ない。
　　　　安心して俺に抱かれろ。すばらしい男のＳＥＸを
　　　　教えてやる。」
メリム「・・・あの・・ビッチ様以外にも私・・その・・
　　　　されました。」
メリム「ビッチ様の子供のコビッチ様、お友達のハイネル様、コッ
　　　　ク長のスミナル様、そして・・・。」
ランス「えーい、もういい！！」
俺は、メリムにのしかかるとその口を手でふさいだ。
ランス「そいつらは、後で俺様がまとめて始末してやる。」
ランス「この世界中に君の体を味わった男は、この俺だけにする
　　　　んだ。
　　　　わかったな。」
メリム「・・・・・・はい。」
俺は、メリムを抱きかかえた。
メリム「あっ・・・。」
俺はメリムの下に入り、メリムの秘所をそっとなめた。
メリム「あっ・・あのっ・・・。」
ランス「なんだ？」
メリム「私も、ランスさんのものを、なめましょうか？」
ランス「んあ？」
メリム「それと、ランスさん。なめるだけじゃなくって
　　　　棒だとか杖だとか、入れていいんですよ。」
メリム「後、乳首に洗濯バサミをつけてもいいし、それと
　　　　ロープやシーツで縛っても・・・。」
メリム「あ、鞭を使うんでしたら、濡れたタオル、使って下さい
　　　　ますか？跡が残らないんです。」
メリム「でも、跡が残る方が興奮する様でしたら、鞭を
　　　　使って下さっても・・・。」
ランス「だーーーーーー！！！！！！」
ランス「きみは、考古学の話をするのも、どぎついＨな話を
　　　　するのにも、ベラベラとしゃべるのか！！」
ランス「そんなに命令されたいなら、命令してやる！！」
ランス「きみは、俺様のする事に声をあげるだけでいい。
　　　　したくなったら、自然に愛撫しろ。」
ランス「わかったな！？」
メリム「本当に、それだけでいいんですか？」
ランス「いい！！！わかったな！！」
メリム「・・・・はい・・。」
ランス「なめるぞ。」
メリム「はいっ・・・んっ・・ぁ・・・。」
俺はもう濡れているメリムの秘所に舌を差し入れ、そっと
なめた。
メリム「んんっ・・。」
ランス「気持ちいいか？」
メリム「は・・はい・・・。
　　　　こんなに優しくされたの・・・初めてです・・。」
メリム「・・・なんだか・・緊張してしまう・・・。」
ランス「緊張する前に、よがれ。ほれ。」
さらに俺はメリムの大事なところをなめ上げた。
メリム「はっ・・・あう・・・。」
メリムの腰が跳ね上がり、俺から逃れようとする。
俺はその腰を軽く掴むと、さらにどんどんなめた。
メリム「ラっ・・・ランスさん・・・メリムはもう・・・。」
ランス「なんだ、もういいのか？」
メリム「はい・・・。」
ランス「よし。入れてやる。」
メリム「んっ・・・んん・っ・・。」
俺はじらす様にして、メリムのアソコをハイパー兵器でつついて
から、そっとメリムの中に入っていった。
メリム「あっ・・・熱くて気持ちいい・・。」
ランス「そうだろう、そうだろう。
　　　　もっとよくしてやるぞ。」
メリム「・・・あっ・・・優しくしてっ・・・。
　　　　・・んっ・・あっ・・。」
俺は自分でも、ぞっとする程優しくメリムの中を行き来した。
メリムの腰から尻にかけて愛撫しながら、下から上へと突く。
メリム「あっ・・・ランスさんっ・・・。」
一度抜いてから、メリムの花びらの周りをつつく。
それからまた、中に入る。
今度は少し、強めにして。
メリム「ああっ・ぁ・・ん・・・・あ・・っ・・。」
メリムもゆっくりと腰を使い出した。
ランス「よしっ・・いくぜっ・・・！」
俺はハイパー兵器でメリムの中を刺激するだけ刺激した。
メリムも俺に合わせ、腰を振る。
ランス「メリム・・いいぞ・・・。」
メリム「私も・・・あっ・・ああっ・・。」
メリムが腰を使う速度が増し、不規則になってきた。
メリム「っ・・・いっちゃ・・・う・・。」
ランス「よぉし、いいぞ・・・
　　　　・・・・・・・んっ・・・！」
メリム「あっ・・・ランスさんっ・・・
　　　　・・・あっ・・・ぁぁ・・っ・・。」
メリムの動きが、さらに不規則なものになった。
メリム「ああっあっあっあっ・・・。」
何度も身体をビクつかせてから、メリムの腰が降り、力ない
手が、俺様の胸におろされた。
ランス「んっ！！」
俺様もメリムの腹に、放った。
メリムが小さくため息をついた。
ランス「よかったか？」
メリム「・・・・・・・はい・・。
　　　　・・・ありがとうございました・・・ランスさん・・・。」
さて、マリアの部屋でものぞきにいくか。
俺は、マリアの部屋へ向かった。
（こそ　こそ　こそ）
（ギギーーーーイ）
扉を開ける。
「おう、元気にやっておるか？」
「ええ、もうすぐチューリップ１号のパワーアップが
　完成するわ。」
「必要な材料の熱ガラスとヒララ合金も揃ったし
　完璧よ。」
「ふーーん、それで出来たら少しは、俺様の役に
　立つのだろうな。」
「チューリップ１号は、これで最強よ。
　だから、明日からの探索には、絶対に私を連れて
　行ってね。」
「まぁ、考えておいてやろう。」
「うん。」
「さぁ、がんばるぞ。
　今日は、徹夜で作り上げるわ。
　おやすみ、ランス。」
「うむ。」
俺は、マリアの部屋を出て自分のベッドに戻ると
すぐに寝た。
徹夜で作業だって・・暇な女だ・・マリアって。
ぐう　ぐう　ぐう　
どうせマリアは、今日も兵器の開発をしている
はずだから邪魔しに行ってやろう。
俺は、マリアの部屋へ向かった。
（こそ　こそ　こそ）
（ギギーーーーイ）
扉を開ける。
「・・・・・・ランス。
　どうしたのこんな夜更けに・・。」
「お前が相手もなく一人でオナニーでもして
　寂しい夜をすごしていたら可哀想だと思って
　わざわざ遊びに来てやったんだ。」
「もぅ・・そんな事ないもん。」
「チューリップ１号の改良をしていたのよ。
　ヒララ合金を削ってカートリッジも作らないと
　いけないしね。」
「オナニーしてたんじゃないのか？」
「してないわよ。
　まったく、ランスじゃあるまいし。」
「俺様は、オナニーなんかしないぞ。
　相手には、不自由しない、モテモテでいつでも
　どこでもやり放題だからな。」
「・・・・・・・・バカ。」
「なにぃ。」
「で、ところで何なの？」
「もちろん、Ｈしに来てやったのさ。」
俺は、マリアに襲いかかった。
「きゃっ・・・。」
（ガシャャャャャャ）
俺が襲いかかったはずみで机の上に在った変な箱が
落ちて中から細かい石がたくさん床に散らばった。
「あーーーっ、弾丸カートリッジが！！」
「あっ。」
「あっ、じゃないわよ。
　なんて事をしてくれたのよ。」
マリアは、床に散らばった石っころを慌てて
拾い始めた。
「・・・あっ、とっとっ・・じゃ俺は
　これでサラバしよう。」
俺は、マリアの部屋を出て自分の部屋に
戻ってぐうすか寝た。
そうだな、今日はマリアでも呼んでむふふでも
する事にするか。
俺は、内線でマリアに連絡したが返事がなかなか
来なかった。
おかしいな・・・何をしているんだ？
この俺様がせっかく呼んでやっているのに。
まぁ、いい。
今日は、俺様から出向いてやろう。
俺は、自分の部屋を出てマリアの部屋に向かった。
そしてノックもせずにガバッと部屋に入った。
「・・・・誰・・・あっ、ランス。」
どうやらマリアは、部屋に閉じこもってまた意味
不明の研究をしていたようだ。
「また、何か作っているのか？」
「うん、これから戦いが激しくなると思うから
　チューリップ１号を強化しようと研究中なの。」
「あの大砲をか・・・・。」
「ヒララの燃焼率を２０％ほどアップさせて瞬間的な
　破壊力を上げるの・・うまくいくはずよ。」
「さぁ、がんばらなくちゃ。」
・・・・・どうもＨ出来そうにない雰囲気だな。
だが、やる、やりたいからするぞ。
俺は、マリアに襲いかかろうと背後から近づいた。
「ま・り・あ。」
「そうそう、ランス。
　お願いがあるんだけど。」
「・・・願い？？」
「うん。」
「チューリップ１号をパワーアップするのに材料が
　少し足りないの。
　迷宮に入った時に一緒に探してね。」
「・・・・・。」
「足りない部品は、ヒララ合金と熱ガラスなの。
　お願いね。」
「あっ、まぁ、いいが・・見つけたら取って
　やる。」
「ありがとう。」
・・・・なんか襲うタイミングを逸してしまった。
なんとなく気が抜けたので今日は、部屋に戻って
寝る事にしよう。
「じゃあな。」
「あっ、ランス。」
マリアが部屋を出ようとした俺を呼び止めた。
「・・・その・・助けてくれてありがとう。」
「・・・・。」
俺は、そのままマリアの部屋を出てふとんに入って
寝た。
俺は、部屋にイオを呼んだ。
「イオ、今晩も楽しもうぜ。」
「ランスさん、よろこんで・・。」
俺は、イオをベッドに押し倒した。
（ズバ　ズバ　ズバ）
（どっぴゅ！！）
　　　　　（どっぴゅ）
　（どっぴゅ）
（もそ　もそ　もそ）
・・・・・・・・・・
イオ　「ふぅ・・・素敵だったわ。」
ランス「がははははは、そうだろ、そうだろ。」
イオ　「ランスさん、また明日も呼んでね。」
・・・・・・・・・・
（ぐう　ぐう　ぐう）
さて、シィルでも呼んでオナニーでもさせて
それを見物しながら、ウーロン茶でもしこたま
飲みたくってくつろごうか。
（トン　トン）
ん・・誰か来たようだ。
「こんにちわ・・！」
元気にジュリアが下着姿で現れた。
「なんだ？？」
「よばび。」
「よばび？？」
「・・・・よばいだっけ？？」
「夜這いだろ。
　まぁ、来るものをこばむつもりはないが。」
「ジュリア、夜這いに来ました。
　ランスちゃん、よろしくね。」
下着姿のジュリアは、実に無邪気に
笑っている。
夜這いの意味を知っているんだろうか？
それとも・・・。
初めて知り合う俺の所に簡単にやってくるようだから
実は、幼い顔をしてヤリまくりのスケベなガキなの
だろうか・・・。
まぁ、それならそれで楽しいかな。
「むふふふ・・・。」
つい顔がほころんでしまう素直な俺であった。
「よし、じゃこっちにこい。」
「うん。」
「あっ、そうだ。
　これを渡さないといけないんだ。」
ジュリアは、頭の髪飾りに挟んでいた手紙を
取り出した。
（どこに持っているんだこの子は？）
「ランスちゃん。
　これリア王女からのお手紙です。」
「リアからの？」
「そう、ジュリアの特命なの。」
俺は、ジュリアから手紙を受け取り、ビリッと
破って中を見た。
「なになに・・。」
：ハローーー　愛するマイダーリン　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：この子ジュリア・リンダムは、リアからダーリン：
：へのプレゼントです。　　　　　　　　　　　　：
：リアの鑑定保証書付きの処女ですよ。　　　　　：
：ちょっと嫉妬してしまうけど、ダーリンに楽しん：
：でもらいたいのでリア我慢します。　　　　　　：
：　　　　　今度は、リアをかわいがってね。　　：
「・・・・・・・。」
「リアのプレゼントか？」
「ジュリア、リア王女から直接お願いされたの。
　ランスちゃんに抱かれなさいって！」
「だから、抱いてね。
　抱いてくれないとジュリア、任務が出来ない
　もん。」
「ＯＫ、抱いてやるぜ。
　処女をぶち破るのは、俺様の得意技だからな。
　がはははははは。」
「きゃはははははははは。」
「よし、パンティを脱いでベッドに乗れ。」
「はーーい。」
ジュリア「・・ジュリア、恥ずかしい。」
俺は、ジュリアをベッドの上に座らせるとパンティを
脱がした。
ジュリア「あっ・・ランスちゃん、何をするのよ。」
俺がジュリアの初物のアソコをそっとなでた。
ランス「おおっ、さすが処女。
　　　　初々しくていいぞ。」
ジュリア「ほんと、いいの。
　　　　　ジュリアの最高？」
ランス「最高だよ。
　　　　色形とも申分ない、とくにこの辺りが・・。」
ジュリアの花びらをかきわけその付け根にあるお豆さんをぺろっと
舐めた。
ジュリア「あん、ランスちゃん、駄目ですよ。
　　　　　そこっ、おしっこする所だから・・きたない。」
ランス「きたなくなんかないさ、美しいぜ。
　　　　たまんない、ぺろぺろ。」
たっぷりと時間をかけてジュリアを愛撫すると、処女のそこは
だんだんと花開いてきた。
ジュリア「あぁぁ・・へん、へんだよ。
　　　　　ランスちゃんやめて、ジュリアおかしいの。」
ランス「おかしくなんかないぞ。
　　　　当然の反応だ。」
俺は、ジュリアを抱き寄せると首筋に熱いキスをやりつつ
幼い乳房をやさしくもみもみした。
ジュリア「・・あん・・・気持ちいい。」
ランス「そうだろ、俺様はうまいからな。」
ジュリア「うん、いい。
　　　　　もっとして。」
ランス「ＯＫ。」
俺は、技を駆使して処女の体を開拓していった。
何も知らない体が俺の攻撃で次々と反応していく、非常に
おもしろい。
ジュリア「・・・気持ちいいよ。あん。」
ジュリアの股間に手を伸ばすとそこは、もう洪水だった。
処女の蕾は開き俺様を待っている。
ランス「ジュリア、そろそろいくぞ。」
ジュリア「いやっ、もっと・・もっと・・触って。
　　　　　気持ちいい事して。」
ジュリアは、俺に体を押し付けて求めてきた。
ランス「俺は、入れた方が楽しいんだ。
　　　　ジュリアもその方が楽しいぜ。」
ジュリア「ほんと？」
ランス「本当だとも。
　　　　ほらっ、この俺のピーーーがジュリアの中に入りたくて
　　　　うずうずしているんだぜ。」
俺は、ジュリアに自慢のナニを握らした。
小さな手が恐々と俺のを触っているだけで、興奮してしまうぜ。
ジュリア「やん、びくびくしてるぅ。」
ランス「がはははははは、いいだろ、いいだろう。」
ジュリア「でも、そんな大きなのジュリア無理だよ。
　　　　　入んないよ。」
ランス「大丈夫、赤ちゃんも出てくる穴だからね。
　　　　俺のがちょっぴり普通より大きくても平気さ。」
ジュリア「ほんと？」
ランス「俺様は、ＳＥＸのベテランだからな。
　　　　痛くしないから安心しな。」
ジュリア「う・・うん・・。」
（ズバッ・・）
俺は、ゆっくりとジュリアの中に入っていった。
ジュリア「ひっ・・・痛い、いたいよぉ。
　　　　　ランスちゃん、やめてよ。」
ランス「うおっ、すごい締め付けだぜ。
　　　　ちぎれそうだ。最高。」
処女のジュリアのアソコは、たまらない締め付けだ。
なかなか一気に貫く事が出来ない。
ジュリア「いたい、いたい、いたい、やめてよ。
　　　　　嘘つき、いたくないって言ったのに！！」
ランス「最高だ、どんどんいくぜ。」
ジュリア「いやいやいや。
　　　　　ランスちゃんのいじわる。」
ランス「うーーん、ええどぉ。」
ジュリア「あーーーん、えーーん　えーーん。
　　　　　ジュリア、死んじゃうよ。」
（ズッ　ズッ　ギッ　グッ）
ゆっくりめり込ませた破壊兵器は、そろそろ進入最大地点に
到着した。
ジュリアの処女は、完全に崩壊した。
ランス「ふぅ・・、やったぜ。」
ジュリア「ひーーん、終わったの・・おわったの？？
　　　　　じゃ早く抜いてよ、やっやっ。」
ランス「何を言っているんだ、これからだよ。
　　　　これから気持ちよくなるんだ。」
俺は、少し腰を引くとグッとまた入れこんだ。
ジュリア「ひっ・・。」
（ズコ　ズコ　ズコ　パン　パン　パン）
ジュリア「ひっ・・いっ・・あひっ・・。」
俺は、痛がるジュリアを無視して自分本意で楽しみまくった。
うーーん、最高。
（どっぴーーーーーーーーーーーー）
俺は、ジュリアの中に激しくぶちまけた。
・・・・・・・・・・・・・・。
・・・・・・・・・・・・・・・。
その晩は、イオと心いくまで楽しんだ。
イオもＳＥＸが大好きみたいだ。
俺達は、互いのテクニックを競い合って悶えあった。
イオは、男がどうされると一番感じるとか、弱い所を
知って攻めてくる。
俺様は、御満悦である。
・・・・・・・・・。
ランス「うっ・・・。」
俺は、４発目をイオの胸の間で出した。
ふぅ・・・いい気持ちだぜ。
イオ「ランスさんのって濃くっておいしい。」
１発目は、イオの口の中に・・・。
２発目は、イオの秘密の花園に注いだ・・。
３発目も、イオの花園にかました・・・。
そして今、４発目はイオの胸の間で発射した。
イオ「すごいわランスさんて、こんなたくましい男の人……
　　　私……初めてぇ。」
ランス「がははははは、ちょろいちょろい。
　　　　一晩、１０発やる事も可能だぜ。」
イオ「すごい……私の方がダウンしちゃうわ。
　　　あん……ステキ。」
ランス「よし、今夜は、寝かさねえぜ。」
俺は、すっかり回復してビンビンになっている破壊兵器を
イオに見せ付けた。
ランス「ほら、どうだ。」
イオ「あはっ、すごい。」
ランス「それじゃ、また１発いくぜ。」
イオ「ちょっと待って…………………。
　　　ねぇ、あの奴隷の女の子………。」
ランス「シィルの事か・・・？」
イオ「その子も呼んで一緒に遊びましょう。」
ランス「シィルをか？」
イオ「ねっ、イオのお願い。
　　　あの子、ちょっといじめてみたいの。」
ランス「うーーん。」
イオ「お願い。」
ランス「よし、分かった。
　　　　シィルを呼ぼう。」
イオと一緒にシィルをいたぶって楽しむ事にしよう。
・・・・・・・・・・・・・・・・
イオ「さぁ、シィルちゃん……‥なめて。」
イオ「私の愛液とあなたの御主人様の精液のミックスジュース
　　　が詰まっているわよ。
　　　あっ………。」
イオ「そう……もっと、舌を伸ばして吸うのよ……
　　　アッ……。」
夜中に突然、起こされて俺の部屋へ呼ばれたシィルにまず
うむを言わさず俺のハイパー兵器を無理矢理フェラチオさせた。
俺の破壊兵器がシィルの口できれいにされると次は、イオが
自分のアソコをシィルになめさせている。
シィル「ランス様、どうして・・私が・・。」
ランス「つべこべ言わずにさっさと奉仕しろ。」
俺は、ポカッとシィルのおしりを蹴った。
シィル「あっ・・・はい。」
シィルは、再びイオのそこへ舌をはわすとネコのように
ぺろぺろとなめはじめた。
イオ「あっ……いいわ、そうよ。
　　　気持ちいいわ…………。」
イオは、シィルの髪をつかむとグイッと引いた。
シィル「うぐっ・・。」
イオ「ランスさん、ほんと便利な奴隷ね。」
ランス「がははははは、俺様の奴隷だからな。
　　　　最高級品だ。」
シィル「ランス様・・。」
シィル「いやっ・・・何をするんですか？」
イオ「ゲームよ、ちょっとしたね。」
イオ「その子を５分ずつ攻めて先にイカした方が
　　　勝ちよ。」
ランス「がはははは、俺様の勝ちだな。」
イオ「ただし、ランスさん。
　　　その自慢の一物は、反則ね。
　　　そんなの使われると勝負にならないもんね。」
ランス「がははは、そうだな。
　　　　では、俺から攻めさせてもらうぞ。」
よし、どこから責めるかな。
ランス「あいかわらず、いいチチだぜ。」
俺は、シィルの乳房を握るとやさしくなでまわした。
シィル「・・・・あっ。」
くるくると転がすように乳房をもみたおし、そして時折
親指でかわいい乳首をおして刺激を加える。
（もみ　もみ　もみ　もみ）
シィル「ああ・・・。」
シィルのあごを手でもちあげると、すばやく唇を塞いだ。
俺にキスをされるとシィルは、目をつむり俺の舌を受け入れた。
甘く官能的なシィルの唇を味わっていると俺の股間の物がムキムキ
ともちあがってくる。
やばいと俺は、唇を放した。
シィル「ア・・はぁ・・ん。」
ランス「ふぅ・・俺の方が興奮してしまった。
　　　　ちっ。」
俺は、シィルのおしりをなでまわした。
弾力がありたまらない感触だ。
そしてサワリながら手をそーーっと割れ目ぞいに進める。
シィル「・・・。」
そして割れ目の間に指を入れ、小さな蕾に人差し指の第１間接
まで一気に入れこんだ。
シィル「あん・・・、ランスさま・・そこは・・！」
シィルの文句など無視してぐりぐりと攻めたてる。
なかなか効いているようだ。
シィルの弱点は分かっている、ここだ。
シィル「あっ・・・。」
俺の指は、シィルの下腹部のやわらかな毛をかき分けて
その下の丘を微妙に攻めたてる。
俺様のゴッドフィンガーは、たくみに花弁をさすりそして
かきわけていく。
シィル「いっ・・・・ひっ・・・。」
（くちゅ　くちゅ　くちゅ）
俺の指は、どんどんアソコを攻めたてた。
イオ「ランスさん、時間よ。
　　　まだシィルちゃんは、イッてないようね。」
ランス「ちっ。」
イオ「ほほほほほほほ、次は、私の番ね。
　　　バイセクシュアルの女王と呼ばれる私のテクニックを使って
　　　イカしてあげるわ。」
（ぽかっ）
俺は、シィルの頭を軽く叩いて場所を離れた。
ランス「ちっ、シィルの不感症が。
　　　　俺様が愛を込めて必死で愛撫をしてやっているんだ。
　　　　気絶するくらい感じてイカんか！」
シィル「こんな状況で、ランス様・・無理ですよ。」
そしてその日の狂宴は、夜遅くまで続いた。
・・・・・・・・・・・・
よし、メリムを部屋に呼んでやろう。
俺は、期待に股間をむくむくと膨らませながら
メリムを待った。
「こんばんわ、あの・・・。」
「なぜ、よんだかは分かるな？」
「・・・・・・・・。」
「わかっています。
　覚悟は、出来ています。」
「ふーん、物分かりがいいな。」
俺は、メリムのそばにより抱き寄せ、キスをした。
「あぁ・・ん・・。」
口紅は、付けていないが甘い唇だ。
「よし、脱げ。」
「わかりました。」
俺が要求するとメリムは、素直に服を脱ぎ始めた。
　わく　わく　わく。
メリムがある程度、服を脱いで下着姿になった時に
俺は、驚愕してしまった。
ランス「えっ、それは・・・。」
メリムの体は、俺が想像していた清純で無垢な肌とは、そして
飾り気のない白い下着でもなかった。
ピンクのえっちな下着、そしてムチやナワの跡・・・・。
あまりにも俺の想像とかけ離れている、これじゃ処女である
訳がない、もしかしたらものすごく淫乱・・・。
ランス「そ・・それは、どうしたんだ？？」
メリム「・・・・・・・・。」
ランス「ナワやムチの跡、さては・・ＳＭ趣味のマゾか。
　　　　清純そうな顔をして中身は淫乱女かよ。」
メリム「ち・・違います。
　　　　私・・・。」
メリムは、うつむきながら泣きそうに言った。
ランス「・・・・・・・・・。」
ランス「何かわけありのようだ。
　　　　とにかく服を着ろ。」
俺が命令するとメリムは、服を着始めた。
「あの・・・着ましたけど。」
「今の体の傷は、なんだ？」
「すみません、私の体の傷が御不満なのですね。」
「そう言う意味じゃない。
　どうしてそうなったんだ？」
「・・・・・・・・・・。」
「とにかく言え。」
「ビッチ様の趣味で・・・。」
「ビッチって、あのヘルマンの隊長のへなへな
　した奴か。」
「はい。」
「どうして、あんな男に・・隊長だからと言って
　命令されているのか？」
「私、軍人じゃありませんので、違います。」
「なら、何か弱みでも握られているのか？」
「いいえ。」
「私、ゴルチ家に使えるメイドなんです。
　ビッチ様は、そこの若旦那様で・・。」
「・・・・・・・・。」
「・・・・・・あの、もういいですか？」
「いや、もっと詳しく話せ。」
「・・・・はい。」
「私が１３の時に父が事業で失敗して多大な借金を
　背負ってしまいました。
　その返済として私は、ゴルチ家にメイドとして売ら
　れてしまったんです。」
「うむ、よくある話だな。」
「そこの若旦那のビッチ様に私・・・。」
「もう１３才の時にさっそくやられたって訳だな。
　悲惨だな。」
「・・・・・・・・。」
「君が歯向かわないのをいい事にやりたい放題されて
　きたって訳だな。」
「・・・・・・はい。」
「そして今もか・・あのナワやムチの跡を見ると
　ビッチって野郎は、相当変態だな。
　まぁ、あの面は変態の面だが。」
「あの・・ランスさん、遠慮なさらなくて
　いいんですよ。」
「えっ。」
「私、平気ですから、何をされてもかまいません。
　男の方が喜ぶ事、なんでも教えこまれています。」
「どんな体位でも、ＳＭでも、フェラチオも得意です。
　ご希望とあれば、おしりも・・大丈夫です。
　好きにして下さい。」
ビッチって野郎にどんな事を教えこまれたのか知らないが
なんだか哀れだな。
この子は、こういう状況では男に抱かれるのが当然で
なんの疑いももたなくなっている。
俺、この子を抱いていいんだろうか？
「・・・・・・・。」
・・・・・こんなかわいそうな子とＨ出来ない。
「もう、いい。
　部屋に戻れ。」
「しないのですか？」
「私の事でしたら気にせずに。
　好きにしていただけたら。」
「うるさい。」
「・・・・・。」
「お前は、ビッチを殺した後に抱く。
　いいな。」
「私は、別に・・・。」
「俺が決めた事に逆らうな。
　いいから、自分の部屋へ戻れ。」
「・・・・・・・・・・・。」
俺は、メリムを部屋から追い出した。
あんなかわいい子をいじめるとは、ヘルマンの
隊長めゆるせん。
かわいい女の子をいじめていいのは、俺様だけだ。
あんな下衆な野郎にそんな権利は、まったくない。
とにかくあの子は、ビッチを倒してから俺様が
やさしく男の味を教えてやろう、あのままじゃかわい
そうだからな。
その日、俺はメリムがどんな風にビッチにいじめられた
のだろうかといろいろ想像してむらむらしながら寝た。
よし、それなら俺もうはうはと楽しませてもらう
とするか。
「お前の境遇は、分かった
　なら、男がどうしたら喜ぶか分かるな。」
「・・・・・。」
「ふふふふふ、存分に楽しませてもらうぞ。」
「はい、分かりました。
　ご奉仕させていただきます。」
ランス「さぁ、脱げ。
　　　　パーーーッと脱げ。」
メリム「・・・・・わかりました。」
メリムは、するすると服を脱ぎ始めた。
ランス「むふふふふふふ。」
メリム「あの・・どう言うのがお望みでしょうか？」
ランス「そうだな、まずはナニでも見せてもらおうか。
　　　　がばーーっとな。」
メリム「分かりました。」
メリムは、ベッドの上に腰をかけるとするするとパンティを
脱いだ。
メリム「・・・・・どうぞ。」
メリムは、俺の命じるまま足を開くと恥ずかしい場所を自らの指で
押し開いて俺に見せた。
ランス「・・・・・。」
どんな酷い事をされてきたのだろうか、メリムのアソコは、ヤリマ
ンの女のようにただれ黒ずんでいた。
ランス「もっと開いてみせろ。」
メリム「・・・こ・・こうですか。」
両の手をそえて限界まで汚れた花園を押し開く。
幼い顔と釣り合いの取れぬ淫乱で淫らな花だ。
ランス「えらく使い込んでいるエッチなＸＸＸだな。
　　　　げろげろだぜ。」
メリム「・・・・・・ごめんなさい。」
俺は、人差し指をメリムの開いているＸＸＸへそーっと
進入させた。
メリム「・・・あっ・・・。」
指は、なんの抵抗もなく入り込み、メリムの体が早くも男を受け
入れる準備が整っている事を指先を通して俺に伝えた。
ランス「おっ、もう濡れているのか・・・淫乱。
　　　　恥ずかしい奴だ。」
メリム「・・・はい、メリムは淫乱でございます。
　　　　もっとお仕置きをして下さい。」
教えこまれたのであろう恥ずかしいセリフを反射的に答える。
完全な性奴の反応だ。
ランス「そうか、じゃお仕置きをしてやろう。」
俺は、指を３本束ねてギュッとメリムの中へ押し込み、
中の暖かくやわらかな肉壁を撫で回した。
メリム「あっ・・あん・・あっ・・気持ちいいです。
　　　　メリム、幸せです。」
メリムのアソコの中は、淫らな液で満たされ俺が指を
動かすたびにびちゃびちゃと音がしそうだ。
メリム「あっ・・もっと・・もっとして下さい。」
ランス「ん・・どうもっとしてほしいんだ？」
俺は、メリムのソコから指を抜いて言った。
メリム「下さい、ランスさんのを・・下さい。」
ランス「俺のナニをドコへほしいのかな？？」
メリム「ランスさんのＸＸＸＸをメリムのＸＸＸへ
　　　　入れて下さい。」
メリムは、自らのアソコを指で押し開きながら
俺にねだった。
ランス「よし、いいだろう。
　　　　ケツをむけな。」
メリム「はい。」
俺は、メリムに犬の様なポーズをとらせるとバックから
ハイパー兵器を挿入した。
（ズブッ）
暖かいその中へ俺のナニが入り込んだ。
ランス「ふん、ぬるぬるのＸＸＸＸだな。
　　　　ずばずばいくぜ。」
俺は、激しいピストン運動を開始してメリムを
突きまくった。
メリム「ひっ・・ひっ・・ひっ・・あああああ・・。」
メリムは、狂ったように反応した。
ランス「がははははははは・・・。」
メリム「あん・・いい・・あははは・・・・。」
ランス「がはははははは、うははははははは！！」
メリム「あん・・・いっちゃう・・・メリム・・もう・・
　　　　ひーーーっ。」
俺達のスケベの夜は、始まったばかりだ。
さて、誰を呼ぼうかな。
えーとだな。
「うーーーん。」
・・・「考える必要なんてないわよ。」
「ん・・・？？？」
「誰だ、誰かいるの・・・おわっ！」
パープル「こんばんわ、ねぇ・・えっちして！」
俺の部屋には、いつの間に現われたのかおかゆフィーバーに
捕まっていた女、パープルがいた。
ランス「なんだ、いったいなんの・・ごくっ。」
パープルは、自らを慰めながらこびるような目で俺を
見つめている。
パープル「ねぇ、お願い・・ちょうだぃ。
　　　　　ランスさんのたくましいのを・・ちょうだい。」
ランス「・・・・・・・・・。」
パープル「してくれないのぉ、私、変になっちゃう。あっ。
　　　　　おかゆフィーバーに開発された体がほてって！」
パープルは、自分のそこを激しくいじくり悶え始めた。
激しいあえぎ声が部屋中にこだまする。
パープル「ねぇ、この体を静めて・・熱いの・・ねぇ。
　　　　　私を助けて！！」
ランス「分かった、俺様がおかゆの亡霊をうち払ってくれるわ。」
俺は、ベッドの上であやしく悶えるパープルを抱きしめた。
ランス「まずはどうして欲しいか、言ってみろ。」
パープル「嘗めて・・・
　　　　　さわられるのはもういいのっ・・・」
パープル「あたしの、べちゃべちゃになってるここに
　　　　　思い切りむしゃぶりついて、大きな音をたてて
　　　　　舌を差し込んで！！」
そう言ってパープルは自分が言った通り、べちゃべちゃに
なっている股間を乱暴に指を差し入れ、自らかき回した。
ランス「よぉし。指をどけな。」
パープル「あっ・・・ああん！！」
俺の舌先がふれただけで、パープルが大きな声をあげる。
両手で太股を掴み、広げ、パープルが言った通りの事をする。
だらだらと涎を垂らした場所を舌で愛撫して、しゃぶる。
パープルの液と、俺様の唾液でさらに濡れた花弁に
舌を這わせた。
パープル「あっ、ああっ！あああん！！」
パープルが息を忘れた様に声をあげ、俺様の
頭を両手で掴み、俺様を逃すまいとする。
俺はさらに、その場所を嘗めた。
次は、音を派手にじゅるじゅるとたて、パープルの
ぴーーを舌だけで攻めた。
パーブル「ひっ！ああっ・・ひぁ！！
　　　　　ランスさん・・っちょうだいっ・・。」
ランス「なにをだ？」
パープル「そのランスさんの、堅くいきりたった
　　　　　逞しいぴーーを、あたしのぴーーに突き
　　　　　立てて！！」
一欠片の恥じらいもなく、パープルが言う。
ランス「よぉし・・覚悟しな・・！」
パープル「ひっ・・。」
パープル「ひぁっ・・あ・・ああ・・。」
パープル「あっ・ああっ・・ああああん！！！」
俺のものを根元までくわえこむと、パープルが絶叫した。
大した乱れぶりだ。
パープル「はっ・・やく動いて・・
　　　　　もっと・・・・もっとぉ！！」
ランス「よし、最初っから、がんがんとばして
　　　　いくぞ！」
俺はパープルの片足をぐいっと上げると、ハイパーな
腰の運動を開始した。
パープル「ああっ・・あっ・・ああ・・
　　　　　あう！あっあっあっあ！！」
パープルの足を極限まで開いて、超兵器の出し入れを
猛スピードでする。
俺が愛撫する前から濡れていたその場所は、凄く
出し入れがしやすくなっている。
俺は出し入れ運動の途中、アクセントの様に
何度か、ぐりぐりと中をかき回した。
俺とパープルの結合音も、パンパンと肉の当たる
音の中に、ときどきぐちゃぐちゃという音が混じる。
パープル「すっ・・凄いっ・あっ・・ああん！！」
パープルの身体が熱くなっていた。
パープル「もう駄目！
　　　　　いっちゃうっ・・いっちゃう！！」
ランス「おおし・・・いけぇい！」
パープル「あっ、ああっあっあっあっあ・・・」
パープル「あああああんっ！！！」
俺のナニをぎりっと締め上げ、パープルはベッドの
上に身体を落とし、深いため息をついた。
ランス「・・・しかし、いいかげん飽きたぞ。
　　　　うっとおしい女だ。」
・・・「ランスさん・・・」
ランス「パープルか。」
パープル「ええ、そうよ・・ねえ・・
　　　　　今日もいっぱいいっぱいしてっ・・！」
パープル「身体が火照って火照って、しかた
　　　　　ないのよぉっ・・！」
ランス「それを直してやるぜ」
パープル「えっ・・・。」
俺はパープルの頭を胸に抱えると、そのまま顎に
手を回した。
パープル「んっ・・・んん！！」
キスすると見せかけて、俺はフィーバー下しを
パープルの口の中に流し込んだ。
パープル「んっ・・んぐっ・・げほっげほっ・・
　　　　　・・・けほっ・・・。」
ランス「どうだ、気分は？」
パープル「きゃ・・・・。」
パープル「きゃあああああ！！！」
ランス「うわっ！！」
パープル「やだやだやだっ！！
　　　　　恥ずかしいっ・・・！！！」
ランス「正気に戻ったのか？」
パープル「はっ・・はい・・っ・・
　　　　　だから、だからっ・・きゃっ・・」
パープル「きゃーー！！きゃーー！！
　　　　　やだやだっいやーー！！！」
ランス「だから、どうしたと言うんだ！！」
パープル「だってだってだって・・
　　　　　今まであたしのした事、思い出して・・・」
ランス「見事な乱れっぷりだったな。
　　　　自分から、してと何度も何度も・・・」
パープル「いやーーーーーーーーーー！！！」
ランス「何をいやがる事がある。
　　　　さ、今日もしてやるぞ。
　　　　さっさとベッドへ・・・」
パープル「あたし・・・帰ります・・」
ランス「なんだとぉ？？？」
パープル「だってだってだって・・
　　　　　あんな恥ずかしいとこ、いっぱい見られてる
　　　　　のに・・・」
パープル「あたし、恥ずかしくって、死にそうです！！
　　　　　もう、ランスさんのとこには来ません！！
　　　　　さようなら！！」
ランス「待て！！敵前逃亡は死罪だぞ！！」
・・と、言おうとしたが、パープルは凄いスピードで
部屋を走り去って行った・・・
ランス「しっ・・・しまった・・」
ランス「こんな事なら、フィーバー下しを使うんじゃ
　　　　なかった・・」
ぐう　ぐう　ぐう
　　　ぐう　ぐう　ぐう
ぐう　ぐう　ぐう
　　　　　　　　　　ぐう　ぐう　ぐう
・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・
「ふぁぁぁ・・・よく、寝たぜ。」
「さて、起きるとするか。」
「ランス様、おはようございます。」
フロン「おはよう。
　　　　昨晩は、よく眠れたかい？」
「うっせぇなババア。
　朝っぱらから賞味期限のすぎたツラを出すな。
　すがすがしい朝がだいなしじゃないか。」
昨晩の位置に戻りますか？
「ねぇ、ランスさん。」
「なんだ？」
「お願いがあるの・・。」
「・・・・・・・・・・・。」
「やっぱり、裏切った私を信じてもらえない
　のね・・」
「ランスさんに信じてもらえないのなら・・
　私、死ぬしか・・。」
「俺に忠誠を誓うな。」
「もちろんですよ。」
「よし、いいだろう。
　で、願いとはなんだ？」
「その・・悪魔ちゃんと遊びたいの？」
「悪魔？？」
「そう、ランスさんの僕の悪魔ちゃんと・・。」
「フェリスの事か・・。」
「いいでしょ、ちょっと楽しみたいの。
　ねっ、ねっ。」
・・・・なかなか、面白いかもしれない。
俺は、イオにＨさせる為にフェリスを呼んだ。
フェリス「いゃーーーこんなの！！」
イオ　「ほほほほほほ、大好きな聖水よ。
　　　　たんとおあがり、ほほほほほほほほほほ。」
イオは、どこからか取り出した聖水を使ってフェリスをさんざん
いたぶっている。
フェリス「くっ、痛い・・痛い・・ひーー。」
イオ　「あらっ、こんな普通の水なのに悪魔のお前には
　　　　やはり、効くようね。」
イオ　「それじゃ、この聖水をお前の膣に直接、流し込んだら
　　　　どうなるかしら？」
フェリス「いや、そんなの・・死んじゃう・・やめて！！」
イオ　「ほほほほほ、なら私のココを舐めるよ。」
・・・・イオの奴、やはり変な女だ。
フェリスがやばくなったら助けてやらんとあぶないな。
俺は、その後、イオと一緒にフェリスで楽しんだ。
