よっちゃん「あっ、オーナー、いらっしゃいませ。
　　　　　　どうぞゆっくりしていって下さい。」
「うむ。」
俺は、ふんぞり返って店の中をうろうろして
カウンターに腰をかけた。
俺は、よっちゃんの店に入った。
よっちゃん「あんころぴー！」
「あんころぴー！」
「あんころ？？？」
よっちゃん「ようこそ、よっちゃんのお店へ。」
俺は、よっちゃんの店に入った。
よっちゃん「あんころぴー！」
よし、何か答えるぞ。
「あんころぴー」に対してなんて答えるか？
「・・・・・・。」
よく分からないので取り敢えず黙って置く事にした。
よっちゃん「あんころぴー！」
「あんころぴー！」
よっちゃん「あんころぴー！
　　　　　　いらっしゃいませ。」
レーガン「ぱぶぅ　ぱぶぅ。」
「おらおら、犯すぞ、このアマ。」
よっちゃん「最低！！」
ランスに対する好感度が１ポイント下がった。
「オラッ，金を出しな。」
よっちゃん「最低！！」
よっちゃんの好感度が１ポイント下がった。
「ねーちゃん、しばいたろけ！！」
よっちゃん「？？
　　　　　　しばくって、ＳＭ？？」
「違う、バシバシと泣かすって事だ。」
よっちゃん「それじゃ感動的なお話をしてくれるかな？」
「それとも違うぞ。」
よっちゃん「いらっしゃい。」
よっちゃん「あら、今度は彼女を連れていらっ
　　　　　　しゃったのね。」
「こんにちわ。」
よっちゃん「ランスさん、一人だったら私が彼女に
　　　　　　なってあげようかなぁと思っていたん
　　　　　　だけど・・。」
「なにぃ。
　こいつは、奴隷だ。
　彼女なんかじゃないぞ。」
「だから、俺と付き合え。」
「ランス様ぁ・・そんなぁ・・。」
「うるさい、お前は黙れ。」
（ポカッ）
「・・・・・。」
「と言う訳だ恋人同士になってＳＥＸライフに
　あけくれようぜ。」
よっちゃん「レーガンさん、いい？」
レーガン「ぱぶぅ・・。」
よっちゃん「レーガンさんが仕事中は、駄目
　　　　　　だって。」
「よし、じゃ仕事時間外だ。
　いつ店がしまるんだ。」
よっちゃん「２４時間営業なの。
　　　　　　ごめんね。」
「・・・・・・・・・・。」
もしかして、からかわれたのだろうか・・。
俺は、よっちゃんの店に入った。
女の子「あんころぴー！」
「・・・・・・・・・。」
女の子「あんころぴー！！」
「・・・・・・・。」
な・・なんだ、この変な女は・・・わ・・分からん。
さすがの俺様も少し戸惑ってしまった。
「な・・なんだ？？」
女の子「ぶーー、僕、初心者ね。
　　　　このよっちゃんの店に初めて来たのでしよ？」
「そうだ、だからどうしたんだ。
　だいたいお客様に対してその態度は、なんだ？」
女の子「ぶーー、最低。
　　　　野蛮な人ね。」
「なにぃ！！」
女の子「最低、最低、最低、最低。」
変な生き物「ぱぶぅ　ぱぶぅ　ぱぶぅ。」
「・・・・・・・・・。」
女の子「しかた無いわね、初心者なんだから。
　　　　僕、このよっちゃんの店で買い物をする場合は、
　　　　マナーを守る必要があるの。
　　　　今から説明してあげるからよく聞くのよ。」
「・・なんだか気に入らんが、とにかく聞いてやろう。」
女の子「まず、自己紹介ね。
　　　　私の名前は、よっちゃん。」
「自分でちゃん付けで呼ぶなんて変な奴だな。」
よっちゃん「違うわよ。
　　　　　　私の事をちゃん付けで呼ぶ場合はね。
　　　　　　「よっちゃんちゃん」、さん付けだと「よっ
　　　　　　ちゃんさん。」になるのよ。」
よっちゃん「それから、この方は。」
と、よっちゃんは、変な生き物を示した。
テーブルにしがみついているぷりん色の無気味な奴だ。
よっちゃん「オーナーのレーガンさんです。」
レーガン「ぱぶぅ・・ぱぶぅ・・。」
「こ・・この変な奴が！！
　嘘だろ。」
よっちゃん「チッチッチッ。
　　　　　　このレーガンさんは、この街一の大金持ちな
　　　　　　のよ。
　　　　　　そして私の雇い主なの。」
レーガン「ぱぶぅ・・ぱぶぅ。」
「うーーん。」
よっちゃん「それから肝心な事ね。
　　　　　　この店の中では、よっちゃんに
　　　　　　逆らわない事。」
「なんでだよ。」
よっちゃん「この店の商品は、総てよっちゃんレートで
　　　　　　値段が決まるの。
　　　　　　だから、私に逆らうと
　　　　　　値段が暴騰するわよ。」
「・・・勝手な・・。」
よっちゃん「嫌なら買わなくてもいいのよ。
　　　　　　この街には、ここしかお店が無いんだから
　　　　　　ぁ。」
「うっ・・。」
よっちゃん「僕、いい子にしていたら安く売って
　　　　　　あげるからね。
　　　　　　いい子、いい子しているのよ。」
よっちゃん「こんにちわ。」
「うむ、今日も緑の髪がきれいでビュウティだな。
　よろしいぞ９８点だ。」
よっちゃん「１００点じゃないの？」
「ないない。」
よっちゃん「ふーーん、まっいいか。
　　　　　　それより買い物、たくさんしてね。」
「安くていい物があればな。」
よっちゃん「うちの商品は、みんな安くて
　　　　　　いい物ばかりだよ。」
レーガン「ぱぶぅ。」
よっちゃん「いらっしゃいませ。
　　　　　　あらっ、ランスさん。」
レーガン「・・・・・・。」
よっちゃん「どうしたのレーガンさん。
　　　　　　脅えているわ。」
「どうしたんだ？」
よっちゃん「レーガンさんが脅えているの・・
　　　　　　何か恐い事が起こるのを予知して
　　　　　　いるんだわ・・・。」
「予知・・・そんな事が出来るのか？？」
よっちゃん「だってレーガンさんは、お金持ちなん
　　　　　　ですもん。
　　　　　　ああぁ恐いわ、何が起こるのかしら。」
よっちゃん「いらっしゃい、あらお客さん。」
「そうだお客様だ。
　どうした、客が珍しいのか？？
　ごうまんな商売をしているから客が来なくなった
　のだな、自業自得だな。」
よっちゃん「そうじゃないの。
　　　　　　店の人気は、抜群よ。
　　　　　　でも、今日は朝からお客が来ないの。
　　　　　　何かあったのかしら？」
「何かあったのか・・って知らんのか？」
よっちゃん「なにを？？」
「さっき、モンスターが街に攻めて来たんだぞ。
　街中、ひっくり返したように大騒ぎだ。
　まぁ、正義の俺様がモンスターは、退治したが。」
よっちゃん「へー、そんな事があったんだ。
　　　　　　じゃ、非常食やサバイバルキットは、
　　　　　　値上げして荒稼ぎね。」
レーガン「ぱぶぅ　ぱぶぅ。」
「・・・・・・・・・・。」
俺様がオーナーの店だ。
少し狭いが俺様の店だけあって気品が感じられる。
ところせましといろいろなアイテムが置かれている
アイテム屋だ。
俺様の店の店員だ。
よって俺が自由に使用していい女だ。
少しおかしな所もあるが、いい体をしているので
よしとしよう。
かわいい女だが、絶対に変だ。
性格がかなり異常だ。
だが、いい体をしている。
少し馬鹿だが、いい体をしているからいい。
きっとウハウハのムチムチだぞ。
変な生き物だ。
だが・・金持ちらしい。
よっちゃん「オーナー、何かようですか？」
よっちゃん「何か買ってね。」
「おう、例のダストってハニーは、始末したぞ。」
よっちゃん「ほんと、ありがとう。」
レーガン「ぱぶぅ。」
どうやら、俺様の好感度がぐっと上がったようだ。
これで買い物も少し安くなりそうだな。
よっちゃん「ねぇ、踏み倒しハニー、始末して
　　　　　　くれた？」
「まだだ。」
よっちゃん「ゆるせないわ、ねっ、レーガンさん。」
レーガン「ぱぶぅ。」
よっちゃん「ランスさん、またお願いがあるんだけど聞
　　　　　　いてくれないかしら？」
「またかよ。」
よっちゃん「ねぇ、だめ？？」
「まぁ、内容にもよるが、聞いてやろう。」
よっちゃん「実は、借金を踏み倒したハニーがいるの。
　　　　　　そいつを始末してほしいの。」
「おいおい、モンスター相手に商売しているのかよ。」
よっちゃん「お金を出してくれたら、誰でもお客様よ。」
「だが、踏み倒されたんだろ。」
よっちゃん「そうなのよ、だからゆるせないの。
　　　　　　見せしめの為に殺さないとね。」
「なかなか恐い事を言うな。」
よっちゃん「西の塔のどこかに隠れているはずなの。
　　　　　　名前は、ダストよ。
　　　　　　頼んだわね。」
「まだ、引き受けると決めた訳じゃ。」
よっちゃん「お願いね。決定。」
よっちゃん「ランスさん、お願いがあるの・・
　　　　　　いいかしら？」
「なんの願いだ、その内容によるな。」
よっちゃん「実は・・通信販売で注文があった
　　　　　　品を届けてほしいの。」
「自分で届けたらいいだろ、それくらい。
　仕事だろ、なまけるな。」
よっちゃん「注文した人は、ハッピー福田と
　　　　　　言う人なんだけど、どこにいるの
　　　　　　か分からないのよ。」
「・・・住所くらい聞けよな。」
よっちゃん「お願い届けて。
　　　　　　もし、無事に届けてくれたら
　　　　　　よっちゃんのランスさんへの評価は
　　　　　　ぐーっと上がるんだけどな。」
確か・・評価が上がると品物が安く買えるはず
だったな、よしやってやるか。
「いいだろう、届けてやる。」
よっちゃん「ありがとうランスさん。
　　　　　　それじゃこれが品物の「ぴんてる４８６」
　　　　　　よ。」
「なんだ、この四角で小さな石ころは？？」
よっちゃん「私もよく知らないけど、コンピュータの
　　　　　　部品らしいわ。」
「ふーん、これがね。」
俺は、それをクルクル回してみた。
よっちゃん「乱暴に扱わない方がいいわよ。
　　　　　　それ、２０００ＧＯＬＤもするんだか
　　　　　　らね。」
「なんだって、この石っころが？？」
よっちゃん「とにかく、ハッピー福田さんに
　　　　　　よろしくね。」
よっちゃん「早く、ここを出てぴんてる４８６を
　　　　　　届けてよ。」
「うるさい、もう少し買い物をさせろ。」
よっちゃん「例のぴんてる４８６、届けてくれた？」
「ん、何の話だ？」
よっちゃん「あーん、お願いしたじゃない。
　　　　　　ハッピー福田さんにぴんてる４８６
　　　　　　を届けてって。」
「ああ、思い出した。
　そんな約束したな・・うん。」
よっちゃん「で・・。」
「まだだ。」
よっちゃん「ぴんてる４８６を届けてくれた？」
「ああ、根の暗そうなハッピー福田か、ちゃんと
　渡してやったぜ。」
よっちゃん「ありがとう、ランスさん素敵。」
よっちゃんの好感度が上がりました。
レーガン「ぱぶぅ　ぱぶぅ　ぱぶぅ。」
レーガン「ぱぶぅぅぅぅぅぅ。」
レーガン「・・・ぱぶぅ。」
レーガン「ぱぶぅ　ぱぶぅ　ぱぶぅぱぶぅ　ぱぶぅ　ぱぶぅ
　　　　　ぱぶぅ　ぱぶぅ　ぱぶぅ」
「・・・・・。」
よっちゃん「どうも、オーナーのレーガンさんと
　　　　　　たくさん遊んで頂いてありがとう。
　　　　　　よかったね、オーナー。」
レーガン「ぱぶぅ。」
よっちゃん「少し、ランスさんの事を見直して
　　　　　　しまいましたわ。」
よっちゃんの好感度が２５０ポイント上がった。
「では、今の俺様の評価は、どうなんだ？」
よっちゃん「そうね、ランスさんは・・・。」
よっちゃん「オーナー様です。」
よっちゃん「ランスさんの事、とーっても愛しています。
　　　　　　わたしの総てをあげたい人です。」
「うむうむ。」
よっちゃん「よって、お店の商品は、みーんなタダです。」
よっちゃん「好きです。
　　　　　　一緒に暮らしたいなぁ、なんて思います。」
「ほうほう。」
よっちゃん「で、ランスさんは、特別に１０分の１の
　　　　　　価格で購入出来ます。」
よっちゃん「いい人ですね。
　　　　　　ＧＯＯＤＭＡＮです。」
「当然だな。」
よっちゃん「総ての商品は、半額です。」
よっちゃん「ごく普通の人ですね。」
「・・・・。」
よっちゃん「総て定価で売らせて頂きます。
　　　　　　当たり前の事だね。」
よっちゃん「嫌な奴です。」
「なにぃ。」
よっちゃん「嫌いなので全部、２倍の値段で売ります。」
よっちゃん「すごく嫌な奴です。」
「ふん、だからどうした。」
よっちゃん「大嫌いなので嫌がらせで総て４倍の値段で
　　　　　　売ります。」
よっちゃん「殺したいほど嫌いです。
　　　　　　はっきり言って憎んでいます。」
「おいおい、どうしてそこまで・・。」
よっちゃん「金を巻き上げて貧乏にさせたいので
　　　　　　定価の８倍で売ります。」
よっちゃん「オーナー、何か品物が入り用ですか？」
よっちゃん「いろいろな品物を取りそろえています。
　　　　　　どれがいいかな？」
　　　　　　　　　所持金：
「君も売っているのか？」
よっちゃん「違いますよ。」
「じゃ、この選択肢は、なんだよ。
　［買う　よっちゃん］てあるじゃないか？」
よっちゃん「これは、よっちゃんの店の売却の事です。」
レーガン「ぱぶぅ。」
よっちゃん「オーナーのレーガンさんが、この値段なら
　　　　　　この「よっちゃんの店を売却しても
　　　　　　いいよ」とおっしゃるの。」
「店なんか買ってもしかたが無いじゃないか。
　それともこの店を買うと何か付いてくるのか？」
よっちゃん「そうねぇ、商品全部と・・店員の私・・
　　　　　　が付属品かな。」
「なに、君も付いてくるのか。本当だな。」
よっちゃん「本当よ。店員がいないとお店、開けら
　　　　　　れないじゃない。」
「よし、買った。」
よっちゃん「でも、お金じゃうれないの。」
よっちゃん「レーガンさんの大好きなチェルネン粉で
　　　　　　なら売却するわよ。」
よっちゃん「よっちゃんの店を買われるのですか？」
「そうだ、買ってやるぞ。」
よっちゃん「それじゃチェルネン粉を渡して
　　　　　　頂けますか？」
・・・ランスは、チェルネン粉を持っていなかった。
「シィル、例の物だ。」
「はい、ランス様。」
シィルは、アイテム袋の中から（チェルネン粉）を
取り出し俺に手渡した。
「これでいいんだな。
　よっちゃん付きでこの店を頂くぞ。」
よっちゃん「レーガンさん、よろしいですか？」
レーガン「ぱぶぅ、ぱぶぅ。」
よっちゃん「はい、分かりました。
　　　　　　それじゃお店を売却しますね。」
「どうやら、商談が成立のようだな。」
よっちゃん「はい、それじゃチェルネン粉を・・。」
俺は、よっちゃんにチェルネン粉を渡した。
よっちゃん「はい、レーガンさん。
　　　　　　大好きなチェルネン粉ですよ。」
レーガン「ぱぶぅ・・・ぅぅぅ・・。」
「・・・・・・・。」
よっちゃん「本日より、この店のオーナーは、
　　　　　　ランスさんです。
　　　　　　よろしくお願いいたします。」
「そうか、俺がオーナーか。
　ふふふ、ついに店を手に入れたぞ。」
「ランス様、おめでとうございます。」
よっちゃん「・・・・・・・。」
よっちゃん「買ってくれないのですか、残念です。」
よっちゃん「
ですね。
　　　　　　
ＧＯＬＤになります。
　　　　　　御購入なされますか？」
を購入しました。
よっちゃん「ありがとうございます。」
よっちゃん「お金が足りませんよ。
　　　　　　貧乏人は、帰ってね。」
よっちゃん「はい、いろいろ危険な武器を取りそろえて
　　　　　　いますよ。」
よっちゃん「いろいろな鎧がありますよ。
　　　　　　どれを購入されますか？」
よっちゃん「どのお薬を購入なされますか？」
よっちゃん「いざと言う時に必要な日用品です。
　　　　　　持っていて損は、しませんよ。」
よっちゃん「掘り出し物ですね、なかなか目の付け
　　　　　　どころが違いますね。
　　　　　　今日は、いい物がたくさんありますよ。」
ちっ、もう盗める世色癌が無いようだ。
この俺様がわざわざ金を出して商品を買うなんてバカな
事をそうそう出来るか、ただで頂くぞ。
「おっ、あれは・・なんだ。」
よっちゃん「えっ、なになに。」
俺様は、よっちゃんがよそ見をしている内に（世色癌）を
一つパクった。
世色癌を手に入れた。
金を払わずに物を取る事を世の中では、万引きとかいう
らしいが、俺には、適用出来ない言葉だ。
なぜなら、この世の総ての物は、はなっから俺様の
物だからだ。
「がははははははは・・。」
よっちゃん「？？」
無性にやりたくなってきたぞ。
ずばっと一発抜いてすっきり快適になりたい。
「そう言う訳でやらせろ。」
よっちゃん「どういう訳よ、変なオーナー。」
「うるさい、俺様が入れたいと言っているんだ、
　さっさとケツまくって用意しろ。」
よっちゃん「はーい。」
よっちゃん「オーナー、どうぞ。」
よっちゃんは、ピーーーがよく見えるように足を開いて
俺を誘った。
ランス「よし、店員の状態は、オーナーの俺様自ら
　　　　様子を見てやるぞ。」
俺は、怒涛のハイパー兵器をよっちゃんの中へ
挿入した。（ずぶり）
よっちゃん「あん・・・オーナー、最高。」
ランス「がははははは、いいぞ。
　　　　お前も最高だ！！」
（ぱん　ぱん　ぱん）
俺は、楽しい一時をすごした。
よっちゃん「ふぅ、オーナーったら強いんだから。
　　　　　　私、足腰ふらふらだわ。」
「がはははははは、しっかり働け。」
むらむらしてきた。
急に俺様の股間に熱い血液が集まり暴発すんぜんだ。
やりたい、やりたい、やりたい・・。
しかし、ヤルとこの子に嫌われて商品を買いにくく
なる恐れがある。
・・・いや、まてよ。
たとえ始まりが無理矢理でも、俺様のテクニックで
メロメロにしたら愛が生れるかもしれない。
すると俺様の評価も急上昇。
やるか、やるまいか・・それが問題だ。
・・・・我慢だぁ・・男は、我慢だぁ。
よっちゃん「どうしたのランスさん、さっきから面白
　　　　　　い顔をして？？」
レーガン「ぱぶぅ。」
クソッ、俺の苦悩も知らずにのほほーんとしやがって
いつか必ずパコパコにやりまくってやるぞ。
当然、「やる」だ。
やりたい事を我慢するなんて健康によくない。
ストレスで胃に穴を開けるなんてバカのする事だ。
「よっちゃん。」
よっちゃん「なあに？」
「３発ほど、やらせて。」
よっちゃん「嫌よ、変な事を聞かないでよ。」
「うーん、言い方が悪かったようだ。
　訂正しよう。」
よっちゃん「・・・？」
「３発ほど、バコバコとやらせてもらうぜ！！」
俺は、よっちゃんに襲いかかった。
よっちゃん「キャーーー！！
　　　　　　何をするのよ！！」
「ナニだ、ナニ。
　楽しい楽しいナニだ！！！がははははははは」
俺は、よっちゃんを店の奥に押し倒した。
よっちゃん「きゃーー、変態！！」
ランス「うるさい、誘惑したお前が悪いんだ。」
よっちゃん「誘惑なんてしてないわよ。」
ランス「いや、した。」
よっちゃん「してない。」
ランス「しているんだよ。
　　　　俺がこの様に興奮しているんだからな。」
よっちゃん「そんな無茶苦茶な。」
うるさいその口を俺の口で押しふさぐ。
必殺、シャラーーップディープキスだ。
よっちゃん「うぐ・・・・・。」
うるさい口を塞ぐと、もう俺様の物だ。
わさわさと胸をもみながら、パンティの上から
アソコを攻めたてる。
しばらく愛撫を続けるとよっちゃんの抵抗が弱くなってきた。
俺様のテクニックにかかればイチコロなのだ。
アソコの湿り具合も良好なので、そろそろ入れるぞ。
俺は、パンティをずらすとその間の花園へハイパー兵器を
ぶち込んだ。
俺様の愛の一撃！！
　　　　　　　　　（ぐちゅ）
（ズバーーーーーーーッ）
（ズバズバスバ・・・・・）
よっちゃん「あん・・・あっ・・いい・・あん」
（ズゴ　ズゴ　ズコ　ズゴ）
ランス「うほほほほほ・・・。」
よっちゃん「あああ・・・あああん・・・。」
ランス「うっ・・。」
（ドッピューーー！！）
よっちゃん「あーーーーーん。」
・・・・・・・・・・・。
「ふぅ、満足。」
よっちゃん「ランスさんなんてだーーーい嫌い。」
どうやら好感度が下がってしまったようだ。
しかし、これで店で買う値段が上がろうとＨが
出来たから取り敢えず満足だ。
「じゃな。」
レーガン「ぱぶぅ・・。」
俺は、よっちゃんの店を出た。
