シンシア「こんにちわ、ランスさん。」
神官シンシアが現われた。
アリシア「あら、ランスさん、こんにちわ。」
「うむ、こんちわ。」
「こんにちわ。」
シンシアがさらわれた教会は、ひっそりとして
誰もいなかった。
シンシア「ランスさん、モンスターが街を・・・。
　　　　　ああ、この世の終わりです。」
「何をおおげさな。」
シンシア「あっ、そうだわ。
　　　　　こんな時こそ、ヨウナシ様に救いを求めな
　　　　　くてはなりません。」
シンシア「ああ、ヨウナシ様。
　　　　　私達をお救い下さい。」
ヨウナシ「・・・・・・・・。」
シンシア「ヨウナシ様？？」
ヨウナシ「・・・・・・・・・・・・。」
シンシア「邪悪なモンスター達をなにとぞ、その
　　　　　お力で滅ぼして下さい。」
ヨウナシ「・・・・シンシアちゃんよ。」
シンシア「あっ、はい。」
ヨウナシ「耐えるのだ、今は試練の時ぞ。
　　　　　さとりを開くチャンスだぞ。」
ヨウナシ「では、がんばりたまえ。」
シンシア「えっ、そんな・・ヨウナシ様。」
「こんな時には、役に立たない神様だな。
　しょせん、神なんてそんな物よ。」
「そんな頼りにならない神より俺様を慕ったらどうだ。
　守ってやるぜ。」
シンシア「ヨウナシ様は、偉大です。
　　　　　これは、試練なのです。」
「・・・・・・。」
シンシア「ついに私は、神の試練に試されている
　　　　　のね、すばらしいわ。」
シンシア「こんにちわ、ランスさん。」
「おう。」
「こんにちわ。」
シンシア「あらっ今日は、お連れの方がいらっしゃる
　　　　　のですね。」
シンシア「こんにちわ、私は、この教会の神官
　　　　　シンシアと言います。
　　　　　よろしくね。」
「あっ、はい。
　私は、シィル・プラインです。
　ランス様の・・・・・。」
シンシア「ん、どうしたの？」
「私は・・ランス様の・・その・・。」
「奴隷だ。」
シンシア「そうなの、可哀想にね。」
シンシア「ん・・あらっ。」
「どうしたんだ？」
シンシア「ヨウナシ様が降臨なされます。」
ヨウナシ様「へいへい、私は、偉大なる神。
　　　　　　ヨウナシ様であるぞ。」
ヨウナシ様「忠実な我が神官シンシアよ。
　　　　　　勅命を与える。」
シンシア「はい、ありがとうございます。」
ヨウナシ様「そのプリティな少女、シィル・プラインを
　　　　　　我が信者とさせるのだ。」
ヨウナシ様「かわいい女の子は、全て我が信者となる
　　　　　　資格がある、分かったな。」
シンシア「はい。」
ヨウナシ様「あの男の方は、どうでもよいぞ。
　　　　　　では、さらばじゃ。」
「ランス様、今のは・・？？」
「ああ、この街の神らしい・・・。」
シンシア「ヨウナシ様からの勅命がありました。
　　　　　シィルさん、ヨウナシ教に入りませんか？」
「・・・・そんな、困ります。」
シンシア「今、入会するとすてきなプレゼントが
　　　　　付いてきますよ。」
「悪いなシィルは、もう神を決めているんだ。」
「ランス様・・。」
シンシア「そうなのですか・・。
　　　　　一体、どの神を・・・。」
「俺様。」
シンシア「？？」
「シィルが崇めているのは、偉大なる生神である。
　無敵の至高神ランス様だ。」
「ランス様・・・。」
俺様は、教会の中に入り込んだ。
・・・・・小さな教会だな。
１０人も人が入ったら、パンクするぞ。
それになんだ・・あの変な像は？？
なんとなく不愉快な像だな・・
俺の不快指数を５０ポイント上昇させたぞ。
よって、破壊する。
俺は、剣を構えると変な像に振り降ろそうとした。
「でぁぁぁぁ！！」
・・・「きゃっ！！」
「？？？」
「えっ・・女の子・・？？」
急に女の子が現われて、俺は、剣を振り降ろそうとした
まま硬直してしまった。
・・・「ここは、神聖なる教会ですよ。
　　　　剣をしまって下さい。」
「・・・あぁ。」
・・・「あなたは、うわさの異邦人の方ですね。
　　　　剣なんか振られてどうなさるつもりだったの
　　　　ですか？」
「・・・お祈り。」
・・・「お祈りですか？」
「そうだ、この街では、どうだか知らないが俺が住ん
　でいた街では剣を振り上げて祈りを捧げるのだ。」
・・・「そうだったのですか、すみません。
　　　　私・・勘違いをしてしまいました。」
「いや、いいんだ。
　誰だって間違いは、あるよ。
　それより、俺とデートしない。」
・・・「絶対駄目です！
　　　　ああ・・・ヨウナシ様っ・・！
　　　　私、罪もない人を疑ってしまいました。」
・・・「彼の人相があまりにも悪いので
　　　　どう見ても犯罪者の顔に見えてしまったのです。
　　　　私の偏見でした・・ごめんなさい。」
ヨウナシ様「よかよか、シンシアちゃんの罪は、総て
　　　　　　この男になすり付けてゆるすぞ。」
シンシア「ありがとうございます。」
ヨウナシ様「では、さらばじゃぁぁぁぁぁ・・。」
「・・今のは？？」
シンシア「はい、私達を見守って下さる偉大なるヨウナシ
　　　　　様です。
　　　　　この街があるのもヨウナシ様のおかげです。」
「・・・・そうは、思えんが・・。」
シンシア「それから、私は、ヨウナシ様に使える神官の
　　　　　シンシアといいます。
　　　　　さきほどは、どうもすみませんでした。」
「うむ、まぁ・・いいけど・・。」
シンシア「ふーーん。」
シンシアは、じろじろと俺を見つめる。
「ふっ、どうやら俺にほれた様だね、シンシアちゃん。」
シンシア「いえ、貴方が、地上から来られたと有名な
　　　　　ランスさんなのですね。」
「ほう、知っていたのか・・いや、街は、俺様の噂で
　持ち切りのようだな。」
シンシア「はい、地上から来たのに役に立たない、
　　　　　お調子者のどうしようもない邪魔者だって
　　　　　・・はっ・。」
「なにぃ、邪魔者だとぉぉ？」
シンシア「あーん、ヨウナシ様ぁ・・。」
シンシア「ヨウナシ様、申し訳ございません。」
ヨウナシ様「どうしたのだ、シンシアちゃん。」
シンシア「神に仕える身でありながら、ランスさんの
　　　　　本当の噂をついうっかり本人に話してしまい
　　　　　ました。」
シンシア「本来なら悪い噂は、黙っておくべきだったの
　　　　　ですが・。」
シンシア「あああぁぁ・・私は、ランスさんの心を
　　　　　傷つけてしまいました。
　　　　　いくら本当の事とは、いえ・・。」
ヨウナシ様「よかよか、シンシアちゃんの罪は、総て
　　　　　　ゆるすぞ。」
シンシア「ありがとうございます。」
ヨウナシ様「では、さらばじゃ。」
「・・・・・・・・。」
シンシア「ヨウナシ様がゆるして下さいましたので、今の
　　　　　噂の話は、忘れて下さいね。」
「・・・・・勝手な。」
・・・・・・・・・・・・・・・
「ん、誰もいないぞ。」
教会の中は、ひっそりとして誰もいなかった。
「正義のヒーローランス様が遊びに来てやったぞ。
　シンシア、出て来い。」
・・・・・・・・・・・・・・・・
「ランス様、留守みたいですね。」
「・・・・・・。」
「留守、そうか、しかたないなぁ・・今の内に教会
　内の金目の物を根こそぎ頂くとするか。」
「ランス様、それじゃドロボウですよ。」
「留守にしているシンシアが悪い。
　がははははははは、不用心火の用心だ。」
「？？？？？？？」
「さぁ、とにかく部屋を調べるぞ。」
シンシア「あらっ、ランスさん。
　　　　　こんにちわ。」
「おわっ。」
突然、現れたシンシアに俺は、おどろいて
しまった。くっ、どこに隠れてやがったんだ。
「俺様が来たんだ、なぜすぐに来なかった？」
シンシア「もうすぐヨウナシ様の再生の儀式が
　　　　　行われるのでそれの準備をしていた
　　　　　のです。」
「再生の儀式？？」
シンシア「・・・あらっ、私とした事が関係の
　　　　　ない方に余計な事を・・。」
シンシア「別にランスさんには、あまり関係ありま
　　　　　せんので気にしないで下さい。
　　　　　それより今日は、何の御用ですか？」
「再生の儀式・・・・気になるなぁ。」
ヨウナシ「シンシアちゃんよ。
　　　　　時は、迫った。」
シンシア「はい、ヨウナシ様。」
ヨウナシ「我が体の再生の準備は、出来て
　　　　　おろうな。」
シンシア「もちろんです、ヨウナシ様。」
ヨウナシ「うーん、この時を長く待っていたのだ。
　　　　　うふふふ、むふふふふ、ひふふふふ。」
シンシア「あの・・ヨウナシ様？？」
ヨウナシ「おっと、そうだ。
　　　　　それでは、儀式の準備をしてくれたまえ。
　　　　　分かったなシンシアちゃん。」
シンシア「はい、喜んでヨウナシ様。」
ヨウナシ「それでは、次の時に・・。」
「・・・・・・。」
シンシア「いよいよだわ、忙しくなるわ。
　　　　　あっ、ランスさん。」
「おい、儀式って・・・。」
シンシア「はい、いよいよです。
　　　　　私の最大の使命を果たす時です。」
シンシア「ランスさん。」
「なんだ。」
シンシア「儀式には、青年団団長のキセダさんの
　　　　　お力をお借りしたいので呼んで来て
　　　　　頂けませんか？」
「・・・・・・・・・。」
シンシア「ランスさん、急いで、急いで！！
　　　　　キセダさんを呼んで来て下さいね。」
俺が返事する間もなく、シンシアに押されて教会から
追い出されてしまった。
シンシア「ランスさん、キセダさんは呼んで来て
　　　　　くれました？」
「いや、あんな奴しらん。」
シンシア「お願いです、急いで呼んで来て
　　　　　下さい。」
俺は、シンシアに押されて教会を追い出された。
シンシア「ランスさん、あのキセダ団長は？？」
「キセダの野郎は、うしに踏まれて重傷だ。
　儀式には、参加出来ないそうだ。」
シンシア「えっ、そんな。」
「だが、安心したまえ。
　死にかけのキセダは、今回の儀式への参加を俺に
　任せると依頼したんだ。」
シンシア「・・・・・・・。」
「と言う訳で俺様がキセダの代りに儀式に参加して
　やろう。ありがたく思え。」
シンシア「・・・・ほんとなんですか？」
「当たり前だ。」
シンシア「私、青年団事務所に確かめに行って
　　　　　きます。」
「おっ、おい。」
これじゃ俺様のウソがばれてしまうじゃないか、
まずいぞ。
とその時、教会に光が差し込んだ。
ヨウナシ「おおおっっっっっ！！！」
シンシア「ヨウナシ様、どうなされたのですか？」
ヨウナシ「シンシアちゃんよ、儀式はまだか！
　　　　　もう、時間がない、時間がぁ・・。」
シンシア「あぁぁ、困ったわ。
　　　　　ヨウナシ様、儀式に必要な男の司祭の方
　　　　　が事故で・・・。」
ヨウナシ「もう、駄目だぁ・・・死ぬ、死ぬ・・。
　　　　　早く儀式をしてくれぇ・・。
　　　　　シンシアちゃーーん。」
シンシア「おろおろ。」
ヨウナシ「そうだ、そこの男。
　　　　　その男でよいでは、ないか。」
ヨウナシは、生意気にも俺様を指差して言った。
シンシア「ランスさんですか、ランスさんは・・
　　　　　異国の人ですし・・。」
ヨウナシ「あっ・・うっ・・時間が・・。
　　　　　シンシアちゃんよ、すぐに儀式を！！」
シンシア「・・・・・・・分かりました。」
シンシアは、振り向くと俺の手を握った。
シンシア「ランスさん、お願いします。」
「うむ。」
「で、儀式の事を説明してもらおうか。」
シンシア「はい、３０年に一度、ヨウナシ様に新しい
　　　　　体に生まれ変わって頂くのが再生の儀式
　　　　　です。」
シンシア「ヨウナシ様は、処女の娘の子宮の中に入り
　　　　　体を再生させます。」
「何、処女の娘の中にだと！！」
シンシア「はい、私は、この日の為に貞操を守って
　　　　　きたのです。」
「そんな、もったいない。
　処女は、俺様が・・・。」
シンシア「駄目です。」
「・・・。」
シンシア「ランスさんには、その儀式の手伝いを
　　　　　お願いいたします。」
ヨウナシ様「シンシアちゃん、用意はいいな。」
シンシア「はい。」
ヨウナシ様「それでは、清めの儀式からだ。」
シンシア「はい。」
シンシアは、ヨウナシを手に取るとぺろぺろとそのかわいい舌で
なめ始めた。
ランス「濡らしてすべりをよくするって訳だな。」
ヨウナシ様「うひょ・・うひょ・・うひょょょょ。」
シンシアは、丹念にヨウナシの体をなめる。
うーん、ヨウナシの野郎、気持ちよさそうにしやがって。
俺様のハイパー兵器もあの舌でぺろぺろしてもらいたいぜ。
（ぺろ　ぺろ）
ヨウナシ様「うひょ・・ええのぉ・・うひうひ。」
（ぺろ　ぺろ　ぺろ）
ヨウナシ様「ひゃ・・・もう、最高・・もっとぺろぺろ
　　　　　　なめてくれぇ。」
シンシア「あっ、はい、れろれろ。」
ヨウナシは、シンシアちゃんの奉仕によりぬるぬるに
なってきた。
俺もぬるぬるにしてもらいたい。
ヨウナシ様「よし、このくらいでよかろう。
　　　　　　儀式にかかるぞ。」
シンシア「はい。」
シンシア「それじゃランスさん、お願いします。」
そう言ってシンシアは、俺にヨウナシを渡した。
ランス「ん？？」
シンシア「ヨウナシ様を私の膣に入れて下さい。」
ランス「・・・俺のピーじゃ駄目か？」
シンシア「駄目です、ヨウナシ様じゃないと。」
ヨウナシ様「きゃははは、てれるなぁ。」
ランス「ふてえ神だぜ。」
シンシア「それじゃお願いします。」
ランス「うむ。」
俺は、両手を使って汚れ無き乙女の門を押し開いた。
シンシア「うっ・・。」
ピンク色の小さな割れ目だ。
すごく初々しくていいぜ、だが、こんな小さな穴にヨウナシが
本当に入るのか・・無理じゃないのか？
シンシア「ヨウナシ様、どうぞ私の体をお使い下さい。」
ヨウナシ様「よっしゃ、再生だ。
　　　　　　フェニックスの様に再生するぞ。」
ヨウナシ様「ほれ、ランス。
　　　　　　私をシンシアちゃんのアソコへ・・。」
ランス「・・・・・・わかった。」
俺は、ヨウナシをシンシアの股間へ運んだ。
シンシア「あっ・・・いよいよなのね。」
ヨウナシは、器用にシンシアの花びらを掴むとアソコへ頭を
もぐりこませた。
シンシア「ひっ・・・・・・。」
ヨウナシは、暴れるようにしてシンシアの中へ入ろうとぐりぐり
と動きまくる。
シンシア「あっ・・痛い・・・痛い・・。」
シンシアのアソコは、ヨウナシが頭を突っ込んで大きく開き、その
隙間から血を流しながら苦しんでる。
ヨウナシ様「はぁ・・はぁ・・はぁ・・。」
うーん、自分で中へ入って行く超高性能バイブレーターに犯される
処女の娘って構図だな。
シンシア「ああぁぁぁぁ・・・・。」
そして血まみれになったヨウナシは、どんどんシンシアの中へ
入って行った。
・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・
「終ったようだな。」
シンシア「ランスさん、協力ありがとう
　　　　　ございました。」
儀式は、終った・・いま思っても信じられん
儀式だった。
あれからあのヨウナシは、ほんとうにシンシアの中へ
すっぽりと入り、狂った様にシンシアがもだえ始めた。
俺の見ている前であの清楚な感じのするシンシアが
すごく色っぽくみえ、俺様が思わず飛び掛かろうと
した時に・・。
シンシアのアソコから輝くヨウナシが出て来たのだ。
うーん、すごい光景だった。
シンシア「・・ランスさん、どうなされました？」
「いゃ・・すげーエッチな儀式だったなと
　思って、思い出しむらむらを・・。」
シンシア「エッチじゃありません。
　　　　　神聖な儀式です。」
シンシアとは、かなりイメージが違う子だ。
とても双子とは、思えん。
きれいに掃除されている小さな教会だ。
天井は低く身長が３メートルでは入れず
幅が１５メートルの太った男も入れそうにない。
所々に飾られている銅像は、ヨウナシ様なる者を
現しているらしい。
とにかく見ていたら不愉快になる。
この様な間抜け面の神をあがめるなんて偉大な俺様に
は、１万ゴールドくれると言っても出来んな。
なかなか、かわいい子だ。
清純という感じがする、もちろん処女だろう。
しかし、この子もいずれ乱暴な男どもに汚されて花を
散らす事になるだろう・・その前に俺様が愛を込めて
へへ・・ぶち抜いてやりたいなぁ。
アリシア「ランスさん、がんばってね。
　　　　　それからもし余裕があったら妹のシンシア
　　　　　を助けてあげてね。」
「余裕があったらって、お前の妹だろ。
　もっと心配したらどうだ。」
アリシア「だって・・・・・・・。」
「ランス様、誰もいない教会てさびしいですね。」
「誰もいないだと、俺達がいるじゃないか。」
「お前も神官だろう、幽霊を成仏させる方法を
　教えろ。」
シンシア「幽霊をですか？」
「そうだ、幽霊を成仏させる方法だ。
　死んだ奴だ、死んでもこの世をさまようバカな奴を
　あの世へ送る方法だ。」
シンシア「分かりました。
　　　　　簡単な方法がありますよ。」
「ほう、それはいい。
　簡単なのは、とてもいい事だ。」
シンシア「それでは、幽霊さんの本体の状況は
　　　　　どうなっていますか？」
「本体？」
シンシア「死体の事ですよ、どうですか？」
「知らん、そいつの死体なんか見ていないからな。
　分かる訳がないだろうが。」
シンシア「困りましたね、それでは無理です。
　　　　　せめて死体の状況が分からないと・。」
「・・・・・ちっ。」
「おい、シンシア。」
シンシア「はい。」
「幽霊を成仏させる方法を教えろ。
　神官なんだから、それくらいは知って
　いるだろう。」
シンシア「はい、偉大なるヨウナシ様の教えで
　　　　　すから。」
「ヨウナシが偉大かどうかは、別にしてその方法を
　教えろ。」
シンシア「ヨウナシ様は、偉大です。
　　　　　それだけは、確実で真理です。」
「・・・・・・。」
シンシア「ヨウナシ様は、偉大です。」
「わかった、わかった。
　偉大、偉大、それでいい・・だから成仏の方法を
　言え。」
シンシア「はい。
　　　　　その幽霊の死体は、どうでしたか？」
「ボロボロでヘナヘナでガイコツだ。」
シンシア「そうですか。
　　　　　それでは、この聖水をお使いください。
　　　　　ガイコツに振り掛けるだけで即、成仏
　　　　　出来ます。」
「性水・・・やらしい。」
シンシア「聖水です。」
俺は、シンシアから小さなビンに入った聖水を
もらった。
「これが聖水。」
さっそくビンのふたを開けて匂いをかいでみる。
（くん　くん　くん）
「・・・アンモニア臭くないな。」
シンシア「聖水ですから、アンモニアの匂いなんて
　　　　　しませんよ。」
「ふーん、聖水って言うからシンシアちゃんの黄金水
　かと思ったのだが・・。」
シンシア「黄金水？
　　　　　なんですのそれは？？」
「あんたのお小水の事よ。」
シンシア「・・・・違います。
　　　　　そんな不浄な、変な事を言わないで
　　　　　下さい。」
「ほう、それじゃ聖水とは、なんなんだ？
　ただの水を聖水なんて嘘をついているんじゃ
　ないのかな？」
シンシア「失礼な、違います。
　　　　　これは、偉大なるヨウナシ様のしぼり
　　　　　汁です。」
「ヨウナシの絞り汁だって・・。」
シンシア「そうです、ちゃんとヨウナシ様の味が
　　　　　しますよ。
　　　　　聖なる水ですから、効き目は、
　　　　　ばつぐんです。」
シンシア「早く、幽霊さんの死骸に聖水を振り掛けて
　　　　　あげて下さい。」
「死骸って・・エグイ言い方をするな。
　せめて、死体とか遺体とかだな、もっとおとなしい
　言い方があるだろうが？」
シンシア「一緒ですよ。」
シンシア「当教会は、偉大なる水菓子の神である
　　　　　ヨウナシ様を祭っております。」
シンシア「ランス様も入信されたらどうですか？」
「何かいい事でもあるのか？」
シンシア「御利益があります。」
「もっと具体的にだな。」
シンシア「具体的な見返りを神に求めては、
　　　　　なりません。」
シンシア「貴方がヨウナシ様を信じよい行いをして
　　　　　いけば、いつかいい事があります。」
「そんな不確定要素の高いギャンブルみたいな事に
　俺様は、時間を裂く事は、出来んな。」
シンシア「かわいそうな人。」
シンシア「ランスさん、冒険者ですよね。」
「そうだ。」
シンシア「一つ、お願いを聞いてもらえませんか？
　　　　　簡単なお願いなんです。」
「まぁ、内容によるな。」
シンシア「たわいもないお願いなんです。
　　　　　私の双子の姉のアリシアを助けてあげて
　　　　　ほしいんです。」
「・・・・。」
シンシア「一昨日の事なんですが、見た事もない鎧を
　　　　　着た戦士の一団が現れて姉をさらって
　　　　　いったのです。
　　　　　それで一応、心配なもので・・。」
「一応て・・大変じゃないか。
　君のねーさんなんだろ。」
シンシア「そうですか、まぁ・・姉ですから・・。
　　　　　出来る事なら助けてあげてほしいと
　　　　　思います。」
「そのアリシアって美人か？」
シンシア「私よりは、劣りますがそれなりです。」
「・・・・・・・・。」
「まぁ、いいだろう。
　アリシアを救ってやろう、で報酬だが・・。」
シンシア「はい、姉のアリシアの体です。
　　　　　一晩でも二晩でもご自由にして下さい。」
「へっ。」
シンシア「そうゆう事でよろしくお願いします。」
・・・・うーん、嘘っぽい話だな。
「ヨウナシの再生の儀式ってなんなんだ？」
シンシア「秘密です。」
「気になる、言え。
　言わんと教会に火をつけるぞ。」
シンシア「放火は、困りますね。
　　　　　少しだけ話すと・・。」
「うむうむ。」
シンシア「宗教的な儀式って事です。
　　　　　後は、ランスさんがヨウナシ教に入信な
　　　　　されたらお話しますよ。」
「・・・・・・・・。」
「パープルという娘を知っているか？」
シンシア「パープル？
　　　　　パープル・・・名字込みでですか？」
「そんな名前だったかな？」
シンシア「彼女は３年前、地下のおかゆ様の
　　　　　生け贄になって死んだのでは・・。」
「いや、俺様が助け出した。」
シンシア「そんな事を自慢なさりに来たの
　　　　　ですか？」
「違う。その娘が、夜這いに来て、乱れるだけ
　乱れていくので・・。」
シンシア「そんな事は絶対にありえません。」
「どうしてそう言い切れる？」
シンシア「だって、パープルは街いちばんの
　　　　　恥ずかしがり屋さんでしたから。」
「そんな風には、見えんがなぁ・・。」
シンシア「ひょっとしたら・・・おかゆ毒？」
「なんだ、そのおかゆ毒とは？」
シンシア「おかゆ毒とは、モンスターおかゆ
　　　　　フィーバーの手から出される強烈
　　　　　な媚薬の事です。」
シンシア「それは女の子モンスターにとっては
　　　　　生殖本能を刺激されるだけに終わるの
　　　　　ですが・・・。」
シンシア「人間の女の子にとっては強烈な媚薬で
　　　　　どんな毒消しでも消せない毒になって
　　　　　しまうんです。」
シンシア「ただ、ひとつの毒消しを除いては・・。」
「それは、なんだ？
　どこにある？
　どうすれば、手に入る？」
シンシア「それは［フィーバー下し］という
　　　　　毒消しです。」
シンシア「どこにあるかというのは、私の読んだ
　　　　　本には書いてありませんでした。
　　　　　ただ・・・。」
シンシア「おかゆフィーバーが持ち歩いている
　　　　　かもしれないとは書いてありました
　　　　　けど・・」
「何か気になる情報でもないか？
　教会ならいろいろ噂などを聞くだろ。」
シンシア「最近の話題は、もっぱらランスさんと
　　　　　シィルさんの事でもちきりですよ。
　　　　　街の人以外を見るのは、初めてなので。」
「そうか、俺様の噂でもちきりか。
　美形だからな・・俺様は・・。」
シンシア「・・・・・・・・・・。」
シンシア「ここは、天気予報センターでは
　　　　　ありませんよ。」
「ヨウナシ様なら天気ぐらい分かるだろ。」
シンシア「ヨウナシ様の専門外です。」
「アリシアは、塔の中で発見したぞ。
　ただ、助ける事は出来なかったがな。」
シンシア「そうですか・・塔の中に・・。」
「お礼をしてくれるのなら、助けてやっても
　いいぞ。」
シンシア「・・お礼は、出来ませんけど・・
　　　　　出来たら助けてあげて下さいね。」
「・・・・・・・・・。」
シンシア「出来たらでいいですよ。」
シンシア「姉のアリシアは、不真面目な人でした。
　　　　　ヨウナシ様へのお祈りもあまりしないし
　　　　　悪い姉です。」
シンシア「謎の一団にさらわれたのは、自業自得と
　　　　　言う訳ですね。
　　　　　天罰かもしれません。」
「そんなひどい子だったのか、アリシアって・・。」
シンシア「私とは、正反対の不出来な姉です。」
アリシア「私には、ゴッドバリアがないから
　　　　　いつでも襲えるよ。
　　　　　どうぞ。」
「どうぞと言われると・・やりにくいぞ。」
教会は、ひっそりとして俺達以外に誰も
いない。
シンシアを襲いたいのは、やまやまだが・・
あのゴッドバリアがある限り、手を出すことは
出来ない・・・困ったぞ。
行き場の失った俺の欲望が暴走する前に
なんとかゴッドバリアを破らなければ、
いけない。
（むら　むら）
（むら　むら　むら　むら）
この世にある総ての汚れも知りそうに無い清楚な
シンシアちゃん・・・むらむらくるぜ。
だぁぁぁ・・もう我慢できねぇ。
己の欲望のまま強姦してやる。
シンシア「ランスさん、どうしたのですか？」
「・・・・・・・・。」
シンシア「目が血走っていますよ。」
「・・・・シンシア、君がいけないんだぞ。
　君が俺を誘惑したんだ。」
シンシア「誘惑・・なんですの？」
「とにかく俺様は、むらむらだ。
　さっさとやらせろ！！」
俺は、欲望むき出しで襲いかかった。
シンシア「きゃーーーー。」
「がはははははは、痛くしないからね。
　楽しくやろうぜ。」
シンシアの両手をつかみ、押し倒そうとした時、
すごい衝撃波が俺を襲い吹き飛ばされた。
シンシア「ゴッドバリアアアアアア！！」
「な、なんなんだ。
　バリアだと。」
シンシア「この教会内では、私に不らちな事をする
　　　　　事は、不可能ですよ。」
「・・・・・。」
シンシア「ヨウナシ様への１万回お祈りで付けて
　　　　　頂いたゴッドバリアがあるかぎり私は、
　　　　　誰にも屈しないでしょう。」
「ゴットバリアだって・・。」
シンシア「ヨウナシ様。
　　　　　どうもありがとうございました。」
シンシア「頂いていたゴッドバリアのおかげで
　　　　　野獣から身を守る事が出来ました。」
ヨウナシ様「よかった、よかった。
　　　　　　私の大事なシンシアちゃんの貞操が
　　　　　　野獣なんかに奪われたら大変だからね。」
シンシア「ヨウナシ様の御加護のおかげです。」
ヨウナシ様「よかよか、それでは、貞操を大事にな。
　　　　　　では、さらばじゃ。」
シンシア「ランスさん、私は、神の御加護を
　　　　　受けています。
　　　　　もう、淫らな考えを捨てて懺悔しなさい。」
「・・・・・残念。」
シンシアがいないから買い物が出来ない。
シンシア「当教会では、信者様の為のグッズを売って
　　　　　おります。
　　　　　来世の為にご購入されるといいですよ。」
シンシア「
ですね。
　　　　　
ＧＯＬＤになります。
　　　　　御購入なされますか？」
シンシア「残念です。」
シンシア「・・・・お金が足りませんね。」
「神につかえる教会だろ、貧しい人にたいして大幅な
　値引きぐらい当然の行為だろ。
　まけろ。」
シンシア「ランスさん、いまコレを買えない事で生活
　　　　　が困る状況でしたら考えますが、それなり
　　　　　に不自由されていないようですのでおまけ
　　　　　する訳には、まいりません。」
「・・・・ちっ。」
を購入しました。
シンシア「ありがとうございます。
　　　　　貴殿に幸ある事をお祈りしております。」
シンシア「ヨウナシ様のお姿を元に作られた
　　　　　ありがたい人形です。
　　　　　神棚に飾って下さい。」
シンシア「貴方の罪を帳消しにしてくれる神の
　　　　　御意向が秘められたおふだです。
　　　　　これさえあれば、どんな悪人でも無事に
　　　　　天国に行けます。」
シンシア「・・・・・・・・・・。
　　　　　えーと、謎のアイテムです。」
シンシア「幸福になれる壷です。
　　　　　あなたの栄光ある未来の為にぜひ１つ。」
よし、とにかく地下へ行くぞ。
どこに移動しますか？
「天国は、美女がうはうはといてハーレムの様な
　所だと聞くが、どうやっていけばいいんだ？」
シンシア「このナイフをお使いください。」
シンシア「これを御自分の首に当ててグッと力を
　　　　　入れれば、よろしいのです。」
「そうそう、こう綺麗にといだナイフをのどにぐー
　っと・・・・ってやるか！！」
「ふざけた事を言うな！！」
シンシア「ふふふ・・。」
「さぁ、案内してくれたまえ。」
シンシア「はっ？
　　　　　どこへですか？？？」
「はははは、照れなくてもいいぞ。
　早く君のベッドルームへ案内しなさい。」
シンシア「どうして私があなたをベッドルームへ
　　　　　案内しなくては、ならないのですか？」
「決まっているんじゃないか。
　そこで俺が激しいＳＥＸを君とする為だ。」
シンシア「ふざけないで下さい。」
「本気なんだけどなぁ・・
　ベッドルームへ行こうよ。」
シンシア「嫌です。」
シンシアは、恥ずかしがって俺様をベッドルームへ
は、案内してくれ無かった。
アリシア「ランスさん、がんばってね。」
「おう。」
アリシア「そうそう、ついででいいから、暇だったら
　　　　　妹も助けてあげてね。」
「シンシアの事だな、まかせておけ。」
俺達は、地下へ降りて行った。
シンシア「気を付けて下さい。」
「がははははは、そんな言葉は、俺様には
　無縁だ。」
俺達は、地下へ降りて行った。
「シンシアちゃん、地下へ通じる秘密の入り口
　へ案内してくれないかい。」
シンシア「地下への入り口・・はっ・・。
　　　　　何の事ですか？」
シンシア「私、知りません。」
「ほうほうほうほう。
　神様へ使える身でありながら嘘を付く気かな。」
シンシア「でも・・あそこは、危険です。
　　　　　誰も入ってはいけません。」
「心配するな。
　君は、黙って俺を案内すればいい。
　それが神官の務めだ。」
シンシア「分かりました。」
シンシアが床のパネルを１枚ずらすとその下から
階段が出てきた。
「ランス様、地下への入り口ですね。」
「ふむ、ここか。」
シンシア「この下は、モンスターがたくさん現われる
　　　　　ので、イケニエを送る時以外は、使用され
　　　　　ていません。」
シンシア「ランスさん、非常に危険ですよ。
　　　　　やめた方がいいんじゃないのですか？」
「俺様を街の青年団の野郎などと同じと思うな。
　モンスターなんかみんな退治してくれるわ。」
「行くぞ、シィル。」
「はい、ランス様。」
シンシア「ランスさんにヨウナシ様の御加護があり
　　　　　ますようにお祈りをしておきます。」
「あんなバカ神の加護なんて必要ない。」
俺は、シィルを連れて地下への階段を降りて行った。
よし、教会を出るぞ。
