「よう、元気にしておるか。」
「あっ、ランスさん。
　例の物が用意出来ましたから。」
「例の物だと？？」
「ぴちぴちの女の子でごんすよ。
　僕もほしいでごんす。」
「おお、そうか。
　よし、よくやったぞ。」
「それでは、今夜。
　お部屋の方へいかせますので、はい。」
「がはははははは、グー。」
「あぁ・・・・。」
俺は、こぎたねぇ青年団事務所に入った。
「ランスさんですね。
　はい、これに署名して下さい。」
キセダは、俺に１枚の紙を渡した。
「なんだ、これは？」
「青年団団員の入会書ですよ。
　この街に住まわれるランスさんには、やはり
　入会して頂かないとね。」
「嫌だ、断る。
　青年団に入ったら団長のお前の指示を聞かないと
　いけないんだろ。」
「それは、そうですね。」
「嫌だね。
　俺様は、誰の指図も受けない。」
俺は、青年団事務所に入った。
「こんにちわ、ランスさん。」
「うむ、みんな元気に働いているな。」
「働いているでごんす。」
「キセダ、何か面白い情報は、無いか？」
「俺様に抱かれたい女がいるとか、俺様宛の
　ラブレターを預かっているとか・・。」
「とくに、何もありませんでした。」
「チッ。」
「ランスさん、聞きましたよ。
　おかゆフィーバーを退治なされたそうですね。
　おめでとうございます。」
「すごいでごんす。
　さすがでごんす。」
「がははははははは、当然だ。
　お前らの様な弱小戦士と一緒にしてもらって
　は、困るぞ。」
「さすが、地上から来られた戦士は、違います。
　ランスさんは、私達にとって救世主です。」
青年団の連中は、俺様を尊敬しておるな。
いい事だ。
「オッス。
　青年団の諸君、元気にしているかね。」
「あの・・こんにちわ。」
「ああ、ランスさんですか、こんにちわ。」
「・・あれ、貴方は、フロンおば様の店にいた
　美女ではありませんか？」
「美女？？、きゃっ・・ランス様・・美女ですって！」
「喜ぶなバカ。」
「どうして、ランスさんと・・ご一緒なのですか？
　お連れ様だったんですか？」
「違う、シィルは、俺様の奴隷だ。
　手を出したら殺すからよく覚えておけ。」
「奴隷・・こんな、美人でかわいい子が・・。」
「可哀想でごんす。」
ふふふふ、みんな俺様の奴隷シィルにほれているよう
だな。うらやましいだろバカ。
「ランス様、フロンおばさんに頂いた紹介状を
　使ったらどうでしょうか？」
「そうだったな、あのクソババアの手紙か・・
　まぁ、いいだろう。」
俺は、フロンババアの紹介状をキセダに見せた。
「えっ、あのフロンおば様が、あなたに手紙を
　たくされたのですか？」
「では、読ませて頂きます。」
キセダは、熱心にフロンの手紙を読んだ。
「・・・・・なになに・・。」
「ランスさん、あなた・・フロンおば様に勝ったの
　ですか？」
「当たり前だ、あんなババアなんか楽勝だ。」
「すごい・・信じられない。」
「この街で最強の人が、フロンおば様なのですよ。
　そのフロンおば様を倒したと言う事は・・。」
「俺様が街で最強と言う訳だな。」
「ランス様、すごい。ぱちぱち。」
「まぁ、当然だな。
　俺様は、世界最強なんだから。」
「分かりました、強い者が一番エライのは、世の
　ならわしです。
　ランスさんに青年団団長の座をゆずります。」
「・・・ふん、めんどうだ。
　俺様は、青年団の団長なんかになる気は、無い。」
「・・・・・。」
「キセダ、お前が団長を続けろ。
　ただし、俺様の命令は、絶対に聞くのだぞ。」
「分かりました、ランスさん。」
よく分からんが、あのフロンババアを倒しただけで、
この街での俺様の地位がぐーんと上がったようだ。
「ランス様、よかったですね。」
俺は、シィルの言う事は、無視してキセダの方を
向いた。
「ところでキセダ。」
「はい。」
「先程、街の広場でマイって女の子に話を聞いた
　のだが、イケニエとはどういう事だ。」
「そうですか、マイに会われたのですね。
　往生際の悪い奴だ。」
「マイちゃん、諦めが悪いでごんす。」
「こらっ、イケニエの話をしろ。」
「はい。」
「この街では、３年に一度、おかゆ様に対して
　少女をイケニエに出さなくては、ならないのです。
　むろん、最初は、抵抗しましたが・・・。」
「逆にやられたって訳だな。」
「はい、イケニエを出さないと多くの人々が殺されて
　しまうのです。
　私達は、従うしか・・イケニエを出すしか方法が
　無いのです。」
「そうでごんす。
　かなしいでごんす。」
「よし、分かった。
　情けないお前達では、無理だろう。
　俺様がモンスターを退治してやろう。」
「えっ・・待って下さい、ランスさん。
　そんな事は、やめて下さい。」
「なにぃ。」
「下手に逆らうと多くの街の人達が・・・。」
「大丈夫だ、俺様は、無敵だからな。」
「無理です、いくら強くても無理です。
　素直にイケニエを出していれば、それで・・
　それで丸く収まるのです。」
「駄目だ、マイほどの女をモンスターのイケニエに
　するなんてもったいない。」
「あの女は、俺がいただく。
　ひひひひひひ・・。」
「ランスさん・・それでは、街が・・。」
「おいキセダ、それはナニか？
　俺様がモンスターに負けると言うのか？」
「いえ・・そう言う訳では・・。」
「そうだな、俺様は、最強なんだからな。
　信じろ分かったな。」
「・・・・・。」
「それでは、そのモンスターの居場所を教えて
　もらおうか。」
「・・・・おかゆ様は、この街の地下の迷宮に
　住んでいます。」
「ほう・・。
　で、その地下へ行く入り口は、どこにあるんだ？
　それっぽい物は、無かったようだが。」
「その入り口は、遠い私達の先祖が探索のスタート
　地点に使った所です。いまでは、おかゆ様へイケニエ
　を送る時以外は、封印しています。」
「隠していた訳だな。
　で、どこだ？」
「・・・・教会の中です。」
「ランスさん、やはり思いとどまられては・・。」
「くどい。」
「教会の中に地下への入り口ね・・なるほど。
　おもしろくなってきたぞ。」
「でも、ランスさん。
　おかゆ様退治に向かわれて、あなたが戻って
　来なかった時には、急いでマイをイケニエとして
　送り届けますよ。いいですね。」
「そんな可能性は、まったく無いが好きにしろ。」
（バタン）
俺様は、勇ましく扉を開けた。
そこには、数名の戦士がくつろいでいた。
どれも弱そうな若い奴等だ。
ふん、カスばかりだな。
その内の一番背の高い男が俺の方に寄って来た。
「君がランスさんですね。」
「そうだ。」
「私は、青年団団長のキセダ・エスピラと言います。」
「ランスさんは、この街の実に３０年ぶりの
　お客様です、歓迎させて頂きます。」
その男は、丁重に話しだした。
「ああ、全力を上げて歓迎してもらおう。」
「ところで、３０年ぶりの客とか言っていたが・・
　いくら田舎だからと行って３０年も誰も訪れない
　ほど人気の無い寂れた街なのか？」
「まぁ、あのメシ屋のクソババァを見たら二度とこの
　街に訪れようなどという酔狂なバカは、あまりいない
　から、それが原因かもしれないな・・・。」
「で、本当に本当に３０年ぶりの客なのか？」
「言葉通りですよランスさん、あなたは、３０年ぶりに
　この街を訪れた異邦人なのです。
　私自身、ランスさんが街の人以外で初めて見る人間で
　すけどね。」
「きたねぇ街だからな、誰もこないのも理解出来るぞ。」
「いえ、そう言う訳では、ありません。」
「じゃ、やはりあのメシ屋のババアが・・。」
「そうでは、ありません。
　この街には、誰も来ないのでは、無くて・・
　誰も来れないし・・誰も出れないのです。」
「ん？？」
「何を言っているんだ？
　どうもお前の言っている意味がわからん。」
「教えて下さい、ランスさん。
　どうやってこの街に来られたのですか？？」
「ランスさんが来られた方法を教えて下さい。
　魔法通路ですか？それとも飛行船ですか？」
「ちょっと待て・・どうゆう事なんだ？
　この街に来れない、出られないってどう言う意味だ？」
「団長・・・もしかしたら・・ごんす。」
一人の太った男がキセダの側に近寄って、俺の顔を
不審そうに見ながら、キセダに耳打ちした。
「・・・まさか、そんな事は・・。」
「だから、どうしたんだよ。」
「・・・ランスさん、もしかしてここがどこか
　ご存じ無いのですか？」
「知らん、どこかの辺境の田舎街だろ。
　光の神とやらに飛ばされたので、どこか分からん。」
「飛ばされた・・・
　じゃ、この街へ故意に来られたのじゃ・・。」
「当たり前だ、こんな田舎街、さっさと
　おさらばするぜ。」
「・・・・・・・・・・。」
「・・・・・・・・・・・・。」
「あはははは・・はははは・・はははは。」
「団長・・。」
「あぁ・・期待外れだね。
　所詮、俺達は、この街を出る事は、出来ない。」
「ああ・・・ただの異邦人・・でごんすか。」
「ダーーーーーーーーっ、俺様を無視して
　話を進めるな。
　何が一体どうなっているんだ！！」
「ランスさん、あなたは偶然この街へ来た。
　でも、もうどこにも行く事が出来ない。
　ここで俺達と一緒に生活するしかない。」
「どうゆう事だ。」
「・・・・・・・・・
　おい、カネオ、説明してあげなさい。」
「この街は、地上２５００メートルに浮かぶ闘神都市の
　地表にあるのでごんす。」
「あんたついてないね、もう二度と地上には、戻れ
　ないごんす。」
「なんだって、バカな・・。」
「そうゆう事だ、だから誰も来れないし・・
　誰も出れない。」
「・・・・・・・・。」
「あなたが３０年ぶりにこの街に来た客人なの
　ですよ。」
「・・・・・・。」
「あんたが来た方法で俺達も地上に戻れる夢を
　一瞬見たが・・・・
　無駄だったみたいですね。」
どうやら、俺様とシィルは、光の神のイタズラで
空に浮かぶ大陸へ飛ばされたようだ。
「しかし、荒れ放題な部屋だな。
　掃除くらいしろよ。」
「そうですね、確かにひどいですね。
　おい、カネオ。」
「はいでごんす。」
「今週の掃除当番は、誰なんだ？」
「ボクでごんす。
　でも、掃除は、きらいでごんす。」
数名の男がたむろしている臭い部屋だ。
ひょろっとした顔色の悪い男だ。
こんな弱そうなのが団長とは、この青年団も
カスの集団に違いない。
太った男だ。
一生、童貞のままに違いない。
こんな男にやらせる女なんかいないな。
ふっ・・哀れよ。
見れば、見るほど面白い顔をしている。
じぃ・・・・。
「ボクの顔に何かついてごんすか？」
「ふっ・・・。」
「なんでごんすか？」
「ぶ・お・と・こ。」
「ひ・・・ひどいでごんす。」
「ランスさん、シィルさんの様な美しいパートナーが
　いらっしゃって幸せですね。」
「うらやましいでごんす。」
「バーカ、こいつはパートナーじゃないぞ。
　奴隷だ、奴隷。」
「奴隷だから、いつこんな事をしてもいいんだぞ。」
「きゃ。」
俺は、シィルを抱きしめるとキセダ達が見ている前で
激しいキスを交わし、服の上からシィルの胸をもみもみ
ともみしだいた。
「あぁぁぁ・・ランス様ぁ、こんなぁ・・。」
「ふふふ、どうだ。
　うらやましいか？」
「・・・・・・・・・。」
キセダ達の羨望と妬みの眼差しが俺の自尊心を
満足させてくれる。
とてもいい気分だ。
「しかし、熱いなぁ・・クーラーくらいないのか？」
「クーラー・・なんですか？
　それは？？」
「おいおいクーラーも知らないのかよ。
　まったく困った奴等だ。」
「クーラーと言うのは、ある魔法の装置だ。
　それがあると夏でも涼しい風が部屋に流れてきて
　非常に快適なのだ。」
「よく・・分かりませんが、なんか良さそうですね。」
「当然だ、クーラーは、いいぞう。」
「ランスさん、地上の世界ってどんなのですか？」
「地上？？」
「はい、私達は、この街で生れここで育った・・
　地上の事を知りたいんです。」
「ふむ、田舎者が都会にあこがれる心理という訳
　だな。
　そうだな、地上研究家の俺様が地上の都市の事を
　教えてやろう。」
「お願いします。」
「まず、地上では、すばらしい文明が栄えていて誰も
　働かなくても総ての人が高水準の生活が出来ている。」
「へぇ・・すげぇや。」
「ふん、いいだろう。
　それと舌のとろけるようなグラッチェな料理がわさわさ
　とあるぞ。それに比べたらこの街の料理なんてハニーの
　エサだな。」
「・・・すごいでごわす。」
「後、むちむちの美女といつでも楽しい一時がすごせる。
　あんな事やこんな事までサービスしてくれるぜ。」
「うぅ・・すげぇなぁ。」
「がはははははは、うらやましいだろう。」
・・・・少し（？）嘘が混じったが、バカなこいつらには
夢でもみさせてやろう。
そうそう、シンシアがキセダを呼んで来てとか言って
いたよな。
だが、待てよ・・・シンシアは、儀式に必要だからキセダ
を呼んで来いと言った。
キセダを儀式に参加させるって事だな。
・・・・儀式って、なんだろう？？
なんだか、Ｈな予感がする・・・参加したいな。
キセダが大怪我をしているって事で俺様が代理になれ
ば、参加出来るはず・・・どうするか。
そうだな、俺が参加しよう。
キセダは、うしに踏まれて大怪我って事にする。
「よし、決めた。」
「あのランスさん、何を決めたのですか？？」
「ごんす。」
「うるさい、うしに踏まれたお前には、関係の無い事
　だ。」
「うしにふまれた？？？？？？？？？」
「ふふふふふふふふ。」
さーて、教会に行くぞ。
「私は、親切な男だからね、なんでも教えてやるよ。
　何が聞きたいんですか？」
「自分で分かる事でしたら、どんな事でも答えさせて
　もらいます。」
「我々のご先祖様がいた国です。
　地上で栄華を誇っていた美しい国だと聞いて
　おります。」
「ダラスへ行ってみたいでごんす。」
「ランスさん、もうあの様な事をしないで
　下さい。お願いしますよ。」
「なんの事だ。」
「例の強姦事件ですよ。
　もみ消すの大変だったのですよ。」
「あれは、合意の上のメイクラブだ。
　人聞きの悪い事をいわんでもらおう。」
「・・・・・・・・・・・・・。」
「とにかく、もうしないで下さい。」
「そうだな、なら代りの女をよこせ。
　ぴちぴちの処女だ。
　若くてういういしい奴じゃないと駄目だ。」
「そんな無理ですよ。」
「ほう、しかたないなぁ。
　また合意の上でのＨを・・・。」
「あっあっ、分かりました。
　分かりましたから、しばらく待って下さい。」
「よし、分かればよろしい。」
「女は、用意出来たか。」
「そう簡単に用意出来ませんよ。
　しばらく待って下さい。」
「ごんす。」
「ランスさんがおかゆフィーバーを倒して下さった
　おかげでもうイケニエを出さなくてもいいように
　なりました。」
「よかったでごんす。」
「我々は、３年間毎にイケニエをおかゆ様に送って
　来ました。」
「くやしい事でごんす。」
「今年もまたイケニエを出さなくては、
　なりません。
　マイって子に犠牲になってもらって・・。」
「くやしいでごんす。」
「とにかく俺様がいるから、安心しろ。
　イケニエなんてもうおしまいだ。」
「ランス様、がんばりましょうね。」
「おう、イケニエを要求するモンスターなんか
　俺様が退治してやる。
　その後、俺がイケニエでも要求するかな・・。」
「ランス様ぁ・・・・。」
「がはははははははは。」
「このカサドの街は、２００年前の探索隊の生き残り
　が帰る事が出来ずに作った街なんです。」
「しかし、よくこれだけの街を作った物だ。」
「はい、なんせ２００年の６世代の積み重ねです
　から・・・。」
「最初は、ワラや木だけの家だったそうですよ。」
「まぁ、あんたも帰れない以上、この街の事を
　知っていた方がいいですからね。」
「この街は、カサドの街って言う。」
「その位は、知っている。
　だいたいお前らは、なんでこんな所に住んでいるん
　だ・・悪さして流されたのか。」
「私達は、ダラスの国の探索部隊の子孫なのです。」
「探索部隊？？」
「そう、この闘神都市を探索に来たんだ。
　無謀にもね。」
「天空に浮かぶこの闘神都市は、古より伝わる最強の
　戦闘兵器、大国ヘルマンとリーザスに囲まれている
　小国のダラスは、この兵器の奪取に国の将来をかけ
　ていたんだ。」
「サイオマの遺跡の転移装置を使って、８７名の精鋭が
　闘神都市へ向かった。
　しかし、それは彼らにとって死への旅立ちでした。」
「探索隊は、この浮遊都市・・後で闘神都市と分かるの
　ですが、それを必死で調べました。
　そして高度な古代文明の遺跡にみんな狂喜しました。
　しかし・・。」
「闘神都市には、予想を上回る巨力なモンスター達が
　無数に生息していたのです。
　モンスター達は、探索隊に襲いかかって来ました。」
「優秀な戦士達で構成されていた探索隊ですが、幾度
　かのモンスターの攻撃で一人また一人と死者を出し
　始めてしまいました。」
「探索隊の数が半分を割った時に、隊長は、撤退を決意
　しましたが・・脱出用の転移装置までもモンスターに
　破壊されて・・。」
「生き残った人々は、助けが来るのを待って・・ここで
　生活をする事にした・・それが、このカサドの街
　と言う訳です。」
「ふーん、ようするにお前達は、敗北者の生き残りの
　子孫って訳だな。」
「・・・あまり、うれしいいわれ方では、ありません
　が、そうです。」
「青年団は、街の若い男性ばかりで構成されている
　団体です。
　街の運営のほとんどをしています。」
「よし、これからは、俺の為に働け。」
「ランスさん、青年団は、街の運営を・・。」
「うるさい。」
「青年団は、街の若い男性ばかりで構成されている
　団体です。
　街の運営のほとんどをしています。」
「ランスさんも、青年団に入られては、いかが
　ですか？」
「団長になら、なってやってもいいぞ。」
「青年団の団長は、私です。」
「この街は、若者が中心となって運営している。
　つまり、この青年団が街の中心という訳です。」
「総ての行いは、この青年団が決める事になって
　いる。」
「ランスさん、あなたもこの街で住む以上、青年
　団にしたがってもらいますよ。」
「いやだ。」
「そう言わずに・・規則なんですよ。」
「誰が作ったのか知らないでごんすが。
　空中に浮いているこの大陸の事でごんす。」
どうやら、地上にいる頃、俺達がイラーピュと
呼んでいた奴の事らしい。
「この大陸が闘神都市でごんす。
　昔の人達は、戦闘兵器として調べていたみたい
　ですが、もう俺達には、関係無いでごんす。」
「それから、この大陸には、合計５つ
　塔が立っているでごんす。」
「我々が入れるのは、西の塔だけでごんす。
　モンスターが出るだけで誰も入る奴なん
　かもういない・・でごんす。」
「何年かに一度は、英雄気取りで塔の中などを
　探索に入る愚か者がいたが、成果を上げた者は
　誰もいない・・・でごんす。」
「あなたも自分の命が大事ならバカな事を
　考えない事でごんす。
　諦めて暮らせば、この街の生活もあながち悪い物
　でもないでごんす。」
「おい、キセダ。
　金を用意しろ、金だ。」
「ランスさん、もう今日の青年団の予算は、お渡し
　したのでもうお金は、ありませんよ。」
「ちっ、ほんとうだろうな。」
「本当ですよ、もう金庫は、カラッポです。
　金はありませんがカネオでしたら・・。」
「カネオでごんす。」
「おちょくっとんのか貴様らは！！」
「ひぃ・・・。」
「恐いでごんす。」
「おい、ちょっと金を出せ。
　俺様のおこずかいにしてやろう。」
「お金ですか、そんなの困ります。」
「なんだとぉ、この俺様に渡す金は、無いという
　のか！！」
「この街で一番強くて偉大な俺様にだぞ。
　そうか、街がどうなってもいいんだなぁ。」
「ああ、分かりました、わかりました。
　カネオ、今日の青年団予算をよこしなさい。」
「青年団の予算ですか、いいんですか？
　これ街の人達の税金で・・ごんすよ。」
「いいんだ、早くしなさい。」
俺は、キセダから２００ＧＯＬＤを頂いた。
「そうだ、それでいいんだ。
　俺には、逆らわないのが無難だぞ。」
今は、別に何もする気がしない。
又の機会としよう。
「さて、何を買おうかな？」
「ここは、店でないでごんす。」
「何も売っていないでごんす。」
・・まだ、いろいろ情報を聞いた方がいいだろう。
それから出ても遅くないぞ。
「じゃましたな。」
俺は、青年団事務所を出た。
