「こんにちは。」
フロン「ああ、こんにちはシィルちゃん。
　　　　今日もかわいいね。」
「そうですか、ありがとうございます。」
フロン「私も３０年くらい前は、シィルちゃんくらい
　　　　かわいい街の人気者だったんだけどね。」
「すぐばれるような嘘をつくな。」
「こんにちは。」
フロン「こんにちは。
　　　　シィルちゃん。」
「ばばあ、相変わらず客が少ない店だな。」
フロン「そうだね、ランス君。
　　　　外で客引きでも、してくれるかい？」
「まぁ、俺様が客引きをしたら美女がワサワサと
　来るのは、目に見えているな。
　がはははははは。」
フロン「いらっしゃい、あらランス君と
　　　　シィルちゃんじゃない。」
フロン「あらっ、そちらの方は？」
「彼女は、俺の大事な女だ。
　丁重に扱うように。」
「イオと言います。」
フロン「見た事の無い人だね、地上の人かい？」
「違いますよ、私は、天空から来ました。
　そう、この広大な空の上から降り立ったのです。」
フロン「上から、この闘神都市の上からかね。
　　　　へーーまだ、上があるんだ？」
「嘘ですわ。
　本当は、地上からです。
　天空から来るわけ無いじゃないですか？」
フロン「・・・・・・。」
メシ屋に入るとシィルがウェイトレスとして現れた。
「いらっしゃいま・・あっ、ランス様。」
「ふん。」
「・・・ランス様、怒っている。」
「当たり前だ。」
「いらっしゃああぁ・・アラ？
　ランスちゃんじゃない。」
「なんだ、もしかしたら店を手伝っているのか？」
「うん、えらいでしょ。
　ジュリアの店員さんは、人気者なんだよ。」
「きゃははははは・・。
　あっ・・。」
（ガシャン）
ジュリアは、お盆ごとチョコパフェをひっくり
かえしてしまった。
「ありゃ、また失敗だ！」
フロン「ああ、またかいジュリアちゃん。
　　　　次は、失敗しないでおくれよ。」
「うん。」
フロンばばあがいる。
美しくないからあまり見たくない。
薄汚いメシ屋だ。
こんなのを見渡していても何の得にもならない。
シィルは、お盆を持って上目使いに俺を見つめている。
見飽きた面だが、なかなかかわいい。
シィルは、フロンばばあと同じ服を着ている。
だが、まったく印象が違うのがすごい。
さすが俺の奴隷は、何を着ても似合う。
じろ　じろ　じろ。
「あの・・ランス様・・何か？？」
じろ　じろ　じろ。
「・・・・あの・・。」
じろ　じろ
「うーん。
　シィル。」
「はい。」
「この服装、好きか？」
「あっ・その・・はい。」
「俺様がやった、露出度バリバリのムチムチな服装と
　この清楚な服装とどっちが好きなんだ？」
「それは・・。」
「俺様がやったムチムチな服装と、おばはんが渡したこの
　色気の無い服とどちらが好きかと聞いているんだ。
　答えろ。」
「・・・・あの・・あまり、露出度の高い服は・・
　その・・
　わたし・・。」
「なに、それじゃ俺のやった服より、ばばあの服の方が
　いいと言うのか？」
「いえ・・そんな訳じゃ・・。
　ランス様のくれた服が一番気に入っています。」
「うむ、そうだな。それでいい。
　次は、もっとＨな服を買ってやるからな、
　楽しみにしておけ。」
「・・・う・・そんなぁ。」
フロン「なんだか恐い世の中になってきたね。
　　　　これからどうなるだろうか、あたしは
　　　　心配だよ。」
「これからは、この俺様が世界征服して大ランス
　帝国が作られ未来永劫栄える事になるのだ。
　うーん、バラ色の人生だ。」
フロン「ランス君は、幸せだねぇ・・はぁ。」
「なんだよ、その溜め息は！！」
フロン「はぁ・・・。」
フロン「ランス君の仲間達は、みんないい子だね。
　　　　ごはんも沢山食べてくれて、あたしゃうれ
　　　　しいよ。」
「いっとくが金は、払わんぞ。
　みんなタダだからな。」
フロン「分かっているよ。
　　　　なんだか孫がいっぱい増えたみたいで
　　　　うれしいよ。」
「フロンちゃん、今晩は
カレーライス
オムライス
天丼
ぬぼぼ炒め
バナナ味噌汁
が
　食べたいの。」
フロン「そうかい、ジュリアちゃんがそう言うならそれを
　　　　作ろうかね。」
「きゃはははは、やったぁ。」
フロン「今日は、お客さんが少ないねぇ。
　　　　さびしいねぇ。」
「ださい店だからな、こんな所でメシを食おうなんて
　物好きな客なんてそういないぜ。」
フロン「そうだねぇ、シィルちゃんがウェイトレスをして
　　　　くれた時は、街の若い連中がどしどし来たん
　　　　だけどね。」
フロン「シィルちゃん、アルバイトでもいいからまたして
　　　　くれないかね。」
「断る。」
フロン「・・・・・・・はぁ・・。」
「ランス様、フロンおばさんが可哀想ですよ。
　私、少しくらい手伝ってあげても・・。」
「駄目だ、こんな店を手伝う暇があるなら俺様の肩でも
　もんでおけ。」
「ランス様、こちらのお席へどうぞ。」
「ん、なんなんだ？？」
「はい、このお席は、ランス様専用と言う事で
　一番きれいに掃除しておいたのです。
　どうぞ、ランス様。」
「ふん、まぁいいだろう。
　座ってやろう。」
「シィル、仕事は、楽しいか？」
「このウェイトレスのお仕事ですか？？」
「そうだ。」
「はい、いろいろなお客さんが来て喜んでお食事をして
　下さるので楽しいです。」
「ふーーーん、そうか。」
「よし、なら今度は、ノーパンおさわりワイセツ喫茶で
　アルバイトをさせてやろう。
　時給も高いからおお儲けだぞ。」
「・・・・・・。」
「なーに、心配しなくても本番は、無いから安心しろ。
　いやらしいヒヒジジイどもが、おさわりするだけだ
　からな。」
「ランス様、そんなお仕事・・嫌です。
　嫌です、嫌です。」
「わがまま言うな、奴隷の分際で・・。」
「・・・しくしく。」
ふん、こんな喫茶店の仕事なんか喜びやがって気に
いらん。
たいがいにせんと、本当にやらしいバイトをさせるぞ。
「あの・・ご注文は？」
「おいシィル、俺様に向かってご注文は・・
　無いだろうが！！
　一体、誰の奴隷のつもりだ。」
「その・・私・・ランス様の奴隷です。
　でも・・今は・・フロンおばさんの仕事を
　手伝わないと・・。」
「シャラップ！！」
「・・・・・。」
メシは、もう食った。
２度も３度も食うもんじゃない。
フロン「何か食べるかい？
　　　　あたいが腕によりをかけて最高の食事を
　　　　準備してあげるよ。」
「ランス様、フロンおばさんの料理は、すごく
　おいしいんですよ。頂きましょう。」
「よし、食ってやろう。
　ばばあ、持って来い。」
フロン「あいかわらず、傲慢だね。
　　　　それじゃ、少し待ちなよ。」
フロンばばあは、厨房に向かって行った。
「ランス様、私もがんばってお料理を上手になる
　様に努力しますね。」
「当たり前だ。
　俺様にまずい物を食わしたら承知しない。」
フロン「出来たわよ。
　　　　特製、フロンランチよ。」
テーブルの上にフロンランチが置かれた。
「よし、食ってやるぞ。」
「いただきます、フロンおばさん。」
（ぱく　ぱく　ぱく　ぱく）
「おいしいです、ねっランス様。」
「まずい。」
フロン「まずい、残念だね。
　　　　なら、残していいんだよ。」
「・・・まずいけど食べてやるぜ。
　エコロジーな俺は、物を大事にするんだ。」
（ぱく　ぱく　ぱく　ぱく）
「よし、注文するぞ。」
「はい、ランス様。
　メニューは、これです。」
シィルは、俺にメニューを渡した。
俺様は、じろじろとメニューを眺める。
「よし、ラーメンだ。」
「はい、ラーメンですね。
　しばらくお待ち下さい。」
「すぐにおいしいのを作って来ます。」
シィルは、奥の厨房に走っていった。
しばらく待つ・・・待つ・・待つ・・。
「ランス様、出来ました。
　どうぞ。
　金魚の切り身は、ランス様だけ１枚多く
　サービスしています。」
「よし、なかなかうまそうだ。
　食うぞ。」
（ぱく　ぱく　ぱく　ぱく　ぱく）
（ぱく　ぱく　ぱく　じゅるじゅる。）
「ふぅ・・・・。」
「どうでしたランス様、お味は？」
「５０点だな。」
「よし、Ａ定食を持ってこい。」
「はい、ただいま。」
シィルは、厨房にかけていった。
しばらく待つ・・待つ・・待つ・・。
「ランス様、出来ました。」
「ほう、いろいろあるな。
　ごはんに、味噌汁に、子うっぴーの串焼き、タイヤキ
　奈良漬、おおっ・デザートにバルナスぷりんまで
　あるぞ。」
「よし、いただいてやるぞ。」
（ぱく　ぱく　ぱく　ぱく）
「ふぅ・・まんぷく。」
「ランス様、どうですかお味は？」
「そうだな、７５点。」
「よし、へんでろぱだ。」
「はい、ランス様の大好物ですね。
　がんばって作ります。」
シィルは、いそいそと厨房へ向かった。
・・・しばらく待つ・・。
（ガチャン・・きゃーん、ひーん。）
厨房の方からすごい音が響く・・シィルの奴、ドジ
ったな。
・・・しばらく待つ。
「ランス様、出来ました。
　会心の出来です。」
俺の前にほかほかと湯気と共にいい匂いがした
へんでろぱが置かれた。
「うむ、見かけと匂いだけは、よさそうだな。
　だが、味は・・・どうかな？」
「おいしいと思います。」
（ぱくっ）
う・・・・うまい・・。
「ランス様、どうですか？」
うまいぞ・・最高にうまい・・だが、ここで
うまいと誉めたらシィルがつけ上がる。
「まぁまぁだな。」
「そうですか、なかなかよく出来たと思った
　のですが・・。」
「まずくは、無いぞ。
　もっと研究してがんばるように。」
「はい。」
（ぱく　ぱく　ぱく　ぱく）
「よし、それでは・・・・。」
「はい。」
「アイスの街のチョコパフェ店の名物料理、冷やし
　カレーを持って来い。」
「えーーー。」
「えーじゃない、冷やしカレーだ。
　早く、持って来い。」
「ランス様、それはメニューにありません。」
「なにぃ。
　言い訳をするな作れ。」
「でも、材料も無いんです。」
「なら、材料を探してこい。
　俺様は、冷やしカレーが食いたいのだ。
　早くしろ、早くしないとあばれるぞ。」
「あーん、ランス様、ゆるして下さい。」
（むら　むら）
（むら　むら）　＜−どんどん高まっていく欲望。
よく見るとウェイトレス姿もなかなかそそる物がある
じゃないか。
さすが俺の女だ。
ＳＥＸがしたいぞ、いますぐやろう、そくやろう
ランス「だぁ・・・・・。」
俺は、シィルをテーブルの上に押し倒した。
シィル「きゃ・・ランス様ぁ・・やめて下さい。困ります。」
ランス「うるさい、お前は、俺の物だ！
　　　　どこで何をしようと俺様の自由だ。」
シィルは、必死になって抵抗するが、俺は、両手を使って
ぐいぐいとシィルの足を開きにかかった。
ランス「無駄だ、無駄だ。
　　　　さぁ、楽しい事をしようぜ。」
シィル「ランス様・・困ります。
　　　　ここじゃ駄目です・・。」
ランス「うるさい。」
（パシン）
あんまり抵抗するので俺は、シィルの頬を平手うちした。
シィル「・・・・。」
ランス「そうだ、それでいい・・おとなしくしてろ。
　　　　さて、パンティを脱がしてやるぞ。」
俺がシィルのパンティに手をかけた所で・・。
フロン「おまち、そこまでだよ。」
「ちっ。」
フロン「あたしの店員に手を出すんじゃないよ。」
「なにぃ、死ねばばあ。」
俺は、ばばあに突進して行った。
「くっ・・いてて・・。」
フロン「弱いね、まったく。
　　　　坊や、もっと鍛えなさい。」
フロン「それじゃ、あたしゃ忙しいから後は
　　　　シィルちゃんよろしく頼むよ。」
そう言うとフロンばばあは、ドシドシと床をゆらして
去って行った。
「ランス様、大丈夫ですか？」
「うるさい。」
「がはははははは、ざまあみろ。
　俺様の力を思い知ったか。」
フロン「・・・いてて・・まいったね。
　　　　でも、ランス。」
「なんだ、まだやる気か。」
フロン「そうじゃないよ。
　　　　あんたの事、見直したよ。」
「ん・・・。」
フロン「この街の若い者は、総てを諦めて
　　　　生活をしている。
　　　　弱い男ばかりさ。」
フロン「でも、あんたは・・違うようだね。
　　　　きっと何かをしてくれる様な気がする。」
「ふん、この街の為になんか働かないぜ。」
「フロンおばさん・・。」
フロン「シィルちゃん。
　　　　短い期間だったけどお手伝いありがとう。
　　　　約束通り、もう手伝わなくていいよ。」
「うむ、ばばあなかなか潔いぞ。」
「後は、宿と食事は、タダで提供してもらう
　約束だったな。
　もちろん、それも守ってもらうぞ。」
フロン「もちろん分かっているよ。
　　　　二人とも自由に使っておくれ。」
フロン「それからシィルちゃん。」
「はい。」
フロン「シィルちゃんの服は、あたしが少し改造
　　　　してパワーアップさせておいたから
　　　　後で着ておくれ。」
「ありがとうございます、フロンおばさん。」
「おい、ばばあ。
　俺様の鎧のパワーアップサービスは、ないのか？」
フロン「ないよ。
　　　　自分で新しいのを買いな。」
「この、ごうつくばりばばあが。」
「ランス様、まだ夜じゃありませんよ。
　もう少し時間が経ってからの方が・・。」
「・・・・ふん。」
まだ、時間があるので俺は、寝るのをやめた。
「こんな店なんか、客が来ないように破壊して
　やるわ。」
俺は、剣を振り回して暴れだした。
「きゃ・・ランス様、やめて下さい。」
「駄目です・・やめて下さい。」
「うるさい、破壊だ、破壊だ。」
フロン「なんだい？」
フロン「ふん、あんたかいな。
　　　　どう言うつもりだい、あたしの店で暴れる
　　　　なんて。」
「ふん、知れたことよ。
　こんな店は、無いほうが世間のためだからな。
　正義の為に俺様が破壊してやっているのよ。」
フロン「・・・しょうがないボーヤだね。
　　　　また、懲らしめないと分からないのかしら。」
「うるせぇ、ばばあ！！
　死ね。」
（パキ　パキ　パキ）
「ランス様、何をしているのですか？」
「見て分からんか、割り箸を割っているんだ。」
（パキ　パキ）
俺は、一つ一つ割り箸を割っては、元の割り箸入れに
戻した。
「ランス様、使わない割り箸まで割ってしまったら
　後のお客さんが困りますよ。」
「そんなの知った事じゃねぇ。」
「ランス様・・。」
「あらっ、ランスさん、もう夜よ。
　どこか出る気なの？」
「・・・・・・・。」
「二人で楽しい事をしましょう。」
「うんうん、そうだな。
　今日は、もう冒険打ち止めだ。」
「ランス様、もう夜ですよ。」
「・・・・。」
「外は、暗くて危険ですから、今夜は、泊まって
　また明日がんばる事にしませんか？」
「シィル、抱いてほしいなら、ほしいと正直に言えよ。
　まったくスケベが。」
「ち・・違います。」
「よし、部屋に行くぞ。」
「あ、ランス様、また・・どうぞ。」
「ふん。」
俺は、荒々しく店の扉を蹴飛ばして出た。
「出るぞ。」
「あっ、はい。
　フロンおばさん、それじゃまた。」
フロン「あぁ、また遊びにおいでよ。」
今は、チーム編成をする必要はない。
冒険チーム編成を行います。
「ランス様、私達の冒険者チームは、現在
名
　います。」
「ランス様、もうこれ以上の仲間を増やすと迷宮内での
　行動がしにくくなりますよ。」
「そうだな、足手まといが増えても困るしな。」
「別の方を仲間に入れる場合は、いま居る方に
　抜けてもらうしかありませんね。」
「ランス様、冒険チームに入ってない
　方は、こちらの方です。
　誰にチームに入ってもらいますか？」
「・・・こいつらは、みんなクズどもだから
　不必要だ。」
「よし、見当かなみ。
　仲間にいれてやるぞ。」
「ありがたく思いたまえ、がはははははは。」
「別にうれしくないわよ。」
かなみが仲間に加わった。
「イオ、チームに加われ。」
「嫌よ。
　大嫌いなランスなんかと冒険するなんてまーっぴら
　ごめんよ。」
「な・・なにぃ。」
「嘘よ。
　本当は、ランスさんと冒険できて私うれしいわ。
　よろしくね。」
「う・・うむ。」
イオが仲間に加わった。
「メリム、チームに入れ。」
「いいんですか？」
「いいんだ、がんばって俺の手助けをしろ。」
「本当に私なんかで、いいんですか？」
「いいの。」
メリムが仲間に加わった。
「リック、仲間に加われ。」
「ありがたき幸せ。」
リックが仲間に加わった。
「ジュリア・・。」
「いく、いく、ジュリアがんばるね。」
「まだ何もいっとらんだろう？」
「ジュリアをチームに入れてくれるんでしょ。
　がんばるもんね、ゴー。」
ジュリアが仲間に加わった。
「マリア・カスタード、チームに加われ。
　探検に連れて行ってやろう。」
「うん、チューリップ１号で大活躍するわ。」
マリアが仲間に加わった。
「志津香、チームに入って俺の力になれ。」
「・・・嫌だけど・・。
　しかたないわね。」
魔想志津香が仲間に加わった。
「レイラさん、仲間に入れ。」
「了解、がんばるわよ。」
レイラが仲間に加わった。
「あいあいーーん、御主人様。」
あてな２号が仲間に加わった。
「ランス様、どの方にチームを離れて頂きますか？」
「・・ふん、まぁいいめんどくさいから
　このままいこう。」
「俺様・・。」
「？？」
「ここで俺様が休憩しているから、お前達が勝手に
　冒険してこい。」
「そんな、ランス様がいないと・・。」
「もちろん。
　発見した宝や金は、持ってくるんだぞ。」
「ランス様・・・・。」
「えーい、なさけない顔をするな。
　やはりお前達は、俺様がいないと何も出来ない
　のだな。」
「しかたあるまい、俺様が中心になって冒険をして
　やろう。」
「はい、ランス様。」
「シィル、お前が残れ・・。」
「そんなぁ、ランス様・・。
　いやです。」
「なんでもしますから、私を連れて行って下さい。
　いつもランス様と一緒に居たいのです。」
「・・・・・。」
「ランス様、お願いします。」
「ちっ、足手まといになるなよ。」
「はい。」
「かなみ、お前が仲間はずれだ。
　残っておけ。」
「別にいいわよ。」
見当かなみがチームを離れた。
「イオ、ここに残れ。」
「・・・・わかったわ。」
イオ・イシュタルがチームを離れた。
「メリム、留守番をしておけ。」
「戦闘のお役に立てない私なんか、いない方が
　いいですもんね。」
「・・・・・。」
「いいんですよ、気にしなくて。
　迷宮に入れなくて少し悲しいけど。」
メリム・ツェールがチームを離れた。
「リック、チームを抜けて待機してろ。」
「残念です。」
リック・アディスンがチームを離れた。
「ジュリア、ここで留守番だ。
　わかったな。」
「やっ、やっ、いやだよぉ。」
「留守番だ。」
「えーん　えーん　えーん。」
ジュリア・リンダムがチームを離れた。
「マリア、ここに残れ。」
「残念だけど、しかたが無いわね。
　でも、次の機会にまたチームに入れてよ。」
「考えておく。」
マリア・カスタードがチームを離れた。
魔想志津香がチームを離れた。
「レイラ、チームを抜けてここで待機だ。」
「わかりました。
　街でも守っているわ。」
レイラ・グレクニーがチームを離れた。
「あらら、あらら・・・。」
あてな２号がチームを離れた。
