「ここにも・・・いないぞ。」
「ランス様・・・。」
「まさか、本当にみんな先に脱出したのかよ。
　この俺様を置いて・・・。」
「薄情者、薄情者、おおおおおおおおお・・。」
「ランス様・・・。」
「シィル、お前のせいだぞ。
　お前が死んだふりなんかするから。」
「死んだふりなんかしてません・・きゃ。」
（ぐら　ぐら）
一段とゆれが激しくなってきた。
闘神都市の崩壊は、あと少しのようだ。
英雄ランスの運命もここまでなのか・・。
俺が死んだらこの世界は、どうなるんだ！
美しい美女達の処女は、誰が奪うんだ！！
「くそっ、俺は死ぬ時は腹上死と決めてい
　るんだ。」
「？？」
「シィル、脱げ。」
「えーっ、そんな・・こんな、ぐらぐらゆれて
　いる中で・・・。」
「こんなも、あんなも、そんなもあるか。」
「ランス様、でも・・。」
「これが最後だぞ。
　俺達は、もうすぐ死ぬんだから・・・。」
「ランス様・・ランス様・・・。」
シィルは、俺に抱き付いてきた。
俺は、シィルを抱き寄せると熱いキスをした。
「ランス様、好き。」
「シィル・・。」
・・「ちょっと、ランス。」
「へっ、誰だ？？」
「ちょっと、こんな時になにやってんのよ。
　シィルちゃん。
　無事だったの！」
「かなみさん・・・。」
「かなみか、なんだ・・・。」
「そうか、お前も乗り遅れたのか。
　よし、３Ｐにしよう、まぜてやるぜ。
　人生最後のセックスを堪能しよう。」
「バカ言ってないで、急ぐわよ。
　みんな、待っているんだから。」
「待ってる？？
　もう、揚陸艇は無いじゃないか。」
「ヘルマン軍達が来た時、使っていた揚陸艇が
　あるのよ。
　早く。」
「ランス様、私達、助かるんですね。」
「当たり前だ、正義は不滅だ。
　主人公が死ぬわけないだろうが。」
「急がないと本当に死ぬわよ。
　ついて来て。」
俺達は、かなみの後を追った。
「さぁ、さっさと乗って。
　このエレベータもいつ壊れるかわかん
　ないんだから。」
「ああ、お前こそこけるなよ。」
俺達は、エレベータに乗り込んだ。
「何階に行けばいいんだ？」
「１階よ。」
（ウィーーーーン）
ぐらぐらと揺れる中、なんとか動いているようだ。
「こっちよ。」
「ランス様、あそこ！！」
地表の一角には、巨大な揚陸艇があり、その回りで
わさわさとしている小さな人影、マリア達だ。
「ランス、待っていたわよ。
　シ・シィルちゃん・・大丈夫だったのね！」
「ごめんなさい、心配をかけてしまって。」
「とにかく、よかったわ。」
「よし、じゃ脱出するぞ。
　マリア、動かせるんだろ、アレ。」
「ええ、でも後、フリークさんとヒューバートさん
　がまだなの。」
「フリーク、ヒューバート、ああ、あのヘルマンの
　奴等だな。」
「どうせ、モンスターにやられて死んだんだろ。
　ほっていこう。」
「ランス、一緒に戦った仲間でしょ。
　そんな言い方は、ないわよ。」
「ヒューバートさんは、ここの場所は、知っているはず
　です。もう少し待ってあげて下さい。」
「ちっ、世話のやける奴等だ。
　分かったよ、もう少し待ってやる。」
「ランス様、これ飛ぶんですか？？
　すごいですね。」
「うむ、でっかい筒みたいだが・・。」
（ぐら　ぐら　ぐら）
（ぐら　ぐら　ぐら）
「おわっ、もうやばそうじゃないか。
　奴等、なにしてやがるんだ。」
「ランス君、もう、そろそろ限界よ。」
「・・・闘神都市が崩れます。
　もう駄目です・・・」
「しかたない、奴等は置いて行くぞ。
　あいつらは、なんとかなる、そうに違いない。」
「薄情ね。」
「俺様と俺の女達さえ無事ならいい。
　発進だ。」
「はい、発進します。
　ＧＯ。」
俺達を乗せた揚陸艇は、飛び立った。
（ぐら　ぐら　ぐら　ぐら）
俺達が離陸するのを待っていたように闘神都市
は、崩れ始めた。
「おお、落ちて行くぞ。」
「たまやーーー。」
・・・・・・・・・・・・・・・。
・・・・・・・・・・・・・・・。
・・・・・・・・・・・・・・・。
・・・・・それから、数日後・・・・・
後日、ランスの家。
シィル「ランス様、無事に帰れてよかったですね。」
ランス「ああ、そうだな。」
ランス「ただ、あの闘神都市とか言うのが俺様の物にならなかったの
　　　　が、ちょっぴり残念だったな。」
シィル「闘神都市がですか？？」
ランス「そうだ。
　　　　あれは、俺様の浮遊城として・・そうだな、名前は、無敵ラ
　　　　ンス城と名付けてだな。」
シィル「はい。」
ランス「この地上を総て俺様が征服するのよ。
　　　　がはははははは。」
シィル「世界征服ですか？」
ランス「そうだ、そして世界中の美女を集めて大ハーレムを築き
　　　　おもしろおかしく人生を過ごすのが俺の夢だ。」
シィル「は・・ハーレム・・はぁ。」
ランス「まっ、闘神都市をうまく操作出来なかったから、
　　　　その夢は、今回は保留だ。」
ランス「だが、諦めた訳じゃないぞ。
　　　　どんな手段を使おうと、いつの日か俺が世界を征服する。」
ランス「シィル、その時まで俺様にちゃんとついて来いよ。
　　　　途中で死ぬ事は、ゆるさんからな。」
シィル「はい、ランス様。
　　　　どこまでもついて行きます。」
ランス「うむ。」
シィル「だから、その・・ランス様。」
ランス「なんだ？」
シィル「がんばりますので、シィルを捨てないで下さいね。」
ランス「・・・・・・・・。」
シィル「きゃっ。」
ランス「そうだな、このムチムチした体が具合のいいうちは
　　　　使ってやるぜ。」
ランス「さぁ、今夜もエンドレスで楽しむぜ。」
シィル「・・・・・はい。」
ジュリア「はーい、あーんして。早く食べてね
　　　　　ジュリア剣技の訓練におくれちゃう、あせあせ。」
ぬりかべ男「しくしく、ワシ、まだ出してもらえんの？」
ランス「さーーー、パーーッとするぜ。」
シィル「ま、まって・・・くださ・・。」
メリム　　　　「墜落地点に出来たこの都市は、闘神都市って名前に
　　　　　　　　したいですね。」
フロンソワーズ「へっほ、へっほ、忙しいね。こりゃ。」
シィル「あん、ランス様・・そんな乱暴な・・。」
ランス「わはは、おまえに発言権はない、わはは！！」
マリア「あーちゃんとしたお風呂はやっぱりいいな。
　　　　でも、みんな無事でよかったね。」
志津香「ふぅ・・ランスは、死んでもよかったのに・・・・。」
ランス「ほれほれ、濡れてきたぞ・・ほしいんだろ。
　　　　ここに、ほれこう・・。」
シィル「あ・・あん・・・そんなこと。」
バレス　「さすがはワシの見込んだ若者達、かるいもんじゃな！
　　　　　がははははは・は・・は・・・・・・・・。」
リック　「・・よっぽど、行きたかったみたいだね、大将・・。」
レイラ　「あ、あはは・・、王女より扱い難しいかもね・・・。」
（ズバ　ズバ　ズバ）
シィル「あっ・・あっ・ランス様もう・・。」
ランス「がははははは、まだまだお寝んねは、はやいぞ。」
イオ　「ねぇ、かっこいいお兄さん、デートしない？」
ヘルマン兵「仕事中です。」
ランス「ふふふ、これからだ、これからが勝負だ。」
シィル「ああ、もうだめ・・です。はあはあ。」
ハンティ　　　「この先の小屋に居るんだ！あいつきっと驚くよ。」
ヒューバート　「ははっ、城に居るより似合ってんじゃないのか。」
フリーク　　　「・・どうでもいいが、ワシはヘルマンに帰るぞ！」
ハンティ　　　「修理が終ってから帰りなよ。止めやしないから。」
ランス「わはは、うごけうごけ。ＯＨ！！気持ちいいぞうはは。」
シィル「あん・・ランス様ぁ！！」
リア　「かなみ、きらい。」
かなみ「リア様、そう怒らないで、ねっ。御本読んであげますよ。」
マリス「リア様、新調したドレスがたった今、届きましたよ。」
Ｗｉｎ９５版　Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｄｅｂｕｇ　Ｓｔａｆｆ
　　杉
　小石
　もち
　力西
ｍａｓｉｎ
　　［ＲａｎｃｅⅣ　－教団の遺産－　Ｆｏｒ　Ｗｉｎ９５］
　　　　　　　　　　　　（ＥＮＤ）
　　コンプリートコード［
Ｈ
ＤＢ
Ｌ
］
　次回のランスの冒険もよろしくね！
　　　　　　アリスソフト
