やまんば「ここは、通さないわよ。」
やまんば「お魚くわえたドラネコも逃がさないわよ。」
やまんば「オサイフも忘れないわよ。」
やまんば「坊や、楽しみましょう。」
ランス「げろげろな奴め、剣で間接的に触れるのもいや
　　　　だがぶっ殺してやるわ。」
やまんば「愛しているわよ、ランスちゃん。」
やまんば「愛しているわよ、シィルちゃん。」
やまんば「愛しているわよ、マリアちゃん。」
やまんば「愛しているわよ、かなみちゃん。」
やまんば「愛しているわよ、リックちゃん。」
ランス「俺は、嫌いだぁぁぁ！！」
やまんば「残念、相思相愛になれないのかしら？
　　　　　パイズリで愛してあげるわよ。」
ランス「黙れ、黙れ、とにかく死ね。」
シィル「ランス様、すごい巨大なモンスターです。
　　　　ひぃ・・・。」
ランス「くそっ、なんてでかさだ。
　　　　少しは、手強そうだ。」
シィル「・・・・・・・。」
シィル「あれっ、ランス様。
　　　　あのモンスター何か変ですよ。」
ランス「ん、そう言えば・・確かに。
　　　　なんかギクシャクしているぞ。」
ブルーハニーＡ「はにほーーーー。
　　　　　　　　我等は、最強のハニレンジャーーー！」
ブルーハニーＡ「僕は、ブルーハニー。」
ブルーハニーＢ「僕も、ブルーハニー。」
ブルーハニーＣ「私は、ブルーハニー。」
ブルーハニーＤ「俺も、ブルーハニー。」
ブルーハニーＥ「俺様も、ブルーハニー。」
ランス「・・・・みんな、ブルーハニーじゃないか。」
ブルーハニーＡ「うるさい、うるさい、うるさい。
　　　　　　　　そんな事、どうでもいいじゃないか。」
ランス「・・・・・・まぁ、そうだが。
　　　　で、何の用だ。」
ブルーハニーＢ「何の様だって、ここは僕達の家だぞ。
　　　　　　　　勝手に入って来たのは、君の方じゃないか。」
ブルーハニーＣ「そうだ、そうだ。
　　　　　　　　なんの用だよ。」
ランス「そうだなぁ、用など別になかったのだが・・。
　　　　何か用を考える事にしよう。」
ランス「うーーーん。」
ブルーハニーＡ「はに　はに。」
ランス「よし、決めた。
　　　　用は、お前達を皆殺しにする事だ。」
ブルーハニー「はにほーーー。」
いやな奴「あっはぁーーーん。」
いやな奴「うっふーーーん、ぷりぷり。」
ランス「なんだこいつらは・・。」
いやな奴「この宝箱には、僕ちゃんの宝物があるのぉ。
　　　　　ほしい？？」
ランス「宝だと・・当然、俺の物だ。」
いやな奴「でもぉ・・・あげない。
　　　　　だって僕ちゃんの宝物なんだもん。」
いやな奴「僕ちゃんの宝物をほしがるなんて嫌な人。
　　　　　ちゅっ（なげキッス）。」
ランス「うっ・・。」
いやな奴「うふふふ、かわいい坊やね。
　　　　　僕ちゃんとベッドで嫌な事をしない・・ねっ。」
ランス「こ・・・・殺す。」
ドラゴン女「きゃーーやめてよ。」
オクトマン「ちょぷちょぷ。
　　　　　　黙れ、下等生物。」
ドラゴン女「あんた達の方が下等よ。」
オクトマン「我等は、偉大なるオクトマンだぞ。
　　　　　　お前は、我々と交配してオクトマンの子を生むのだ。」
ドラゴン女「やだぁ、やだぁ。
　　　　　　タコの子なんてやだぁ。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。」
ランス「おい、タコ野郎。
　　　　なにをしてやがる。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ、敵だ。
　　　　　　邪魔をする奴は、魚のエサにしてやる。」
ドラゴン女「人間、もっと恐い。
　　　　　　私も戦う。」
シィル「ランス様、モンスターが人を襲っています。」
ランス「なに、女かぁ。
　　　　女なら助けるぞ、ただし美女に限るが。」
ヒューバート「くそっ、じいさん！
　　　　　　　もう駄目だぜ、逃げる事も出来ねぇ。」
フリーク「トーマの息子よ、弱音をはくでない。
　　　　　希望を捨てずに最後までがんばるんじゃ。」
シィル「いえ、男の方が二人、あっヘルマン軍にいた
　　　　人です。」
ランス「なんだ、ならほっておこう。
　　　　モンスターにやられて死んでもかまわん。」
リック「ランス殿、いかに敵と言えどもモンスター相手に
　　　　苦戦している者をほうってはおけません。」
ランス「おい、リック。
　　　　勝手な事をするな。」
俺の命令を聞かずにリックは、戦闘に入った。
ランス「くそっ、バカが・・。
　　　　しかたないやるぞ。」
シィル「はい、ランス様。」
ラルガ「おひさしぶりね、ランス君。」
ランス「？？？、誰だお前は？？」
ラルガ「あらっ、忘れちゃったの。
　　　　あんなに激しく愛しあったのに。」
シィル「ランス様、カスタムの街で戦ったサッキュバスのラルガ
　　　　さんですよ、ランス様が媚薬を使ってあの・・倒した。」
ランス「ああ、あの時の・・で、なんのようだ？」
ラルガ「なんのようかしら？
　　　　さぁ、いくわよ。」
ランス「また、お前かラルガ。」
ラルガ「ふふふふふふ、よくここに隠れているのが分かった
　　　　わね。」
ラルガ「あら、どうして私が隠れている所ばかりにくるの
　　　　かしら？」
ランス「偶然だ。」
ラルガ「あらっ、私の事が好きで追っかけてきてくれた
　　　　んじゃないの？」
ランス「うぬぼれるな。」
ラルガ「あらあら、またランスなの？
　　　　そんなに私の事が好きなの？」
ランス「違う、俺の行く先にお前が先回りをして
　　　　いるからだろうが！」
ラルガ「そんな事、ないわよ。
　　　　私の移動先は、プログラムされて一定の場所
　　　　なんだから。」
ラルガ「そうだわ、今回は４回目なのでプレゼントを
　　　　用意させて頂いたわ、ぜひ勝ち取ってね。」
ラルガ「あらっ、こんな所でも会うなんて。
　　　　私達は、運命の赤い糸で繋がっているのかしら？」
シィル「違います。」
ラルガ「ふふふ、それじゃ今回もプレゼント付きよ。」
ランス「フェリス、出てこい。
　　　　俺様がお呼びだぞ。」
俺が呼び出すとフェリスがどこから
ともなく現われた。
フェリス「はい、ご主人様。
　　　　　何か御用ですか？」
ランス「当然、用があるから呼んだ。」
フェリス「・・・・・・・・・・・・・・・・・。」
ランス「フェリス、命令だ。
　　　　シィルを助けだして街にでも戻れ。」
フェリス「前回と同じ方法ですね。」
ランス「そうだ。
　　　　いけ！」
フェリス「この子ね。
　　　　　いつもこんな簡単な指令だったら楽なのに・・。」
フェリス「あっ！！」
フェリス「うっ・・・もう駄目・・ばたん。」
ユプシロン「同じ手は、二度も通用しない。」
ランス「・・・どうやら、少しは学習能力がある
　　　　ようだな。」
ユプシロン「お前は、闘神の事を何も分かっていない。」
ランス「なら、実力で倒すのみ。
　　　　俺様の１０００００万パワーの力を見せてやるわ。」
ユプシロン「無駄な事だ。」
ランス「あっ、お前達は・・・・！！」
セェラァ「悪魔の申し子ランス、貴方の命もここまでよ。」
ブレザァ「私達３人が力を合わせて伝説のトライアングルアタック
　　　　　で地獄へ突き落としてやるわ。」
ジャンスカ「トライアングルアタック？？
　　　　　　そんな技は、無かったんじゃないの？？」
セェラァ「いいのよ脅しなの脅し、無い技でもランスがびびって
　　　　　戦意を失えばラッキーて作戦なんだから・・あっ。」
ランス「何が作戦だ、まる聞こえだ。」
ブレザァ「バカな仲間を持つと困るわ。」
ジャンスカ「びぇーん、びぇーーん。」
ランス「・・・・・・・。」
セェラァ「とにかく、攻撃よ。
　　　　　力を合わせてランスを倒すのよ！！」
アトランタ「ふふふふふ、待っていたわよ。」
ランス「アトランタか、また俺様の熱い一撃が股間にほしくて
　　　　現れたのかね。」
ランス「あいにくだが、俺様は、お前のような悪魔を２度も抱いて
　　　　やるほど慈善家じゃないんでね。」
アトランタ「・・・・・・。」
ランス「それに忙しいからかまっている暇もない。
　　　　悪いが他をあたってくれ。」
アトランタ「言ってくれるわね。
　　　　　　この前の恨みをはらさせてもらうわよ。」
アトランタ「お前なんかギタギタに引き裂いてやる。
　　　　　　かーーっ。」
サーナキア「ランス、よく来たな。」
ランス「サーナキア？
　　　　なんでお前がここにいるんだ？」
サーナキア「えっ？？
　　　　　　ボクの果たし状を見てここに来たんじゃないのか？」
ランス「果たし状だって・・・知らんな。
　　　　なに、寝ぼけた事をぬかしているんだ。」
サーナキア「ボクは、確かにランスに果たし状を出したんだぞ。
　　　　　　ここへ来いと・・・まぁ、いい。」
サーナキア「果たし状を見ようが見まいが、君は現れたんだから。」
サーナキア「あの時の屈辱をはらす為に特訓したボクの力を見せて
　　　　　　やる。勝負だ、ランス！」
ランス「いやだ。」
サーナキア「なにぃ！」
サーナキア「騎士の勝負を受けないと言うのか！」
ランス「スケベ合戦の勝負だったら、受けてやるぜ。
　　　　俺の肉棒で君の女をめろめろにして、ぐへへへへ。」
サーナキア「・・・下品な男め。
　　　　　　騎士を侮辱したな、ゆるさん。」
ランス「なら、勝負をしてやろう。
　　　　その代わり俺が勝ったらＨさせてもらうぞ。」
サーナキア「・・・・・いいだろう。
　　　　　　どうせボクが勝つんだからな。」
ランス「いいな、Ｈだぞ、Ｈ。
　　　　大股開きにしてずばっといくぜ、げへへへへ。」
サーナキア「勝負！！」
ヒューバート　「くっ、リーザスの赤い死神・・やはりきさま
　　　　　　　　だったか・・・。」
リック　「ヘルマンの兵がなぜこんな所に居るんだ！
　　　　　目的はなんだ！」
ヒューバート　「フッ、俺も知らねえよ・・、後ろのチビに
　　　　　　　　直接聴いてみたらどうだ。」
リック　「ふざけやがって！」
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
