キャンソン「あん、恥ずかしい！」
ランス「ええ、乳してんなぁ。
　　　　こりゃ、もみごたえがありそうだ。」
（もみ　もみ　もみ）
キャンソン「あん・・。」
俺は、キャンソンをもてあそんで楽しんだ。
座敷わらし「こらっ、何をするのよ。
　　　　　　悪い奴だ。」
ランス「がはははははは、アソコまるだしで何をほざく。
　　　　パンティもつけずに恥ずかしい奴め。」
俺は、座敷わらしのむきだしの下半身に手を伸ばした。
座敷わらし「やめろ・・取り憑いてやるぞ！！」
座敷わらし「あっ・・なにをする。
　　　　　　そんなとこ、触るな、変態。」
ランス「がははははははははは・・・。」
俺は座敷わらしを押し倒すと怒涛のハイパー兵器を突っ込んだ。
俺は、ハチ女を捕まえるとコシコシといたずらをして
楽しんだ。
ハチ女「ぴー　ぴー　ぴー。」
ランス「しかし、こう小さいと指も入らねぇから、あんまり
　　　　面白くないな。」
ハチ女「ぴー　ぴー　ぴー　ぴー。」
ランス「げっ、潮をふきやがったぜ。」
俺様の激しい愛撫攻撃の前に海のサチは、陥落した。
そして今が食べ頃、今が旬だ。
海のサチ「・・・・うん・・だめ・・。」
ランス「それじゃ、いただきまーーす。」
山のサチ「いやっ・・・・やめてよ。」
ランス「ぐおぉぉぉぉ・・どはははは！！」
俺は、幼い山のサチの体をさんざんいたぶった。
ハミング「きゃーーーやめて下さい。」
ランス「うるさい、ピーピーわめくな。
　　　　これから俺様が女の鳴き方を教えてやるわ。」
俺は、二人を素っ裸にさせるとかわるがわるに肉棒を濡れたアソコへ
ぶち込みまくった。
ハミングＡ「あっ・あん、・・・あんあんあん。」
ハミングＢ「いっ・・とってもいい・・あん・・うん・・。」
ランス「そうだ、悪の歌など歌わずに色っぽい声で鳴け。
　　　　女は、この声が一番だ。」
きゃんきゃん「きゃーーー変な事、しないでぇ。
　　　　　　　楽しく遊ぼうよぉ。」
ランス「がはははははは、この世で最高の楽しい事は、俺様と
　　　　女の子の愛のフレキシブルＳＥＸだ。」
俺は、あばれるきゃんきゃんを押さえつけると、バシバシと
愛の注射をやりまくった。
ランス「ふふふふふ、うはっうわっ。」
ラルガ「くっくっくっ、駄目よ・・もっとぉ。
　　　　そんなんじゃ駄目ぇ・・。」
（どっぴゅ！！）
　　　　　　　　　　　　　　　（どっぴゅ！！）
ラルガ「もっと、ねっ、もっとちょうだい。」
（どっぴゅ！！）　　　　　　　　（どっぴゅ！！）
　　　　　　　　（どっぴゅ！！）
ラルガ「いいわ、ランスさんのスペルマって気持ちいい。
　　　　だから、もっとね。」
ランス「うわっ・・やめろう・・もう、うっ・・気持ちいい。
　　　　うぎゃぁぁぁ！！！」
　（・・・・・・・・・・・・・・どっぴゅ！）
俺は、逆にラルガに襲われてしまった。
サイエンス「あん、いやん。」
俺は、暴れるサイエンスを押さえつけるといきなり入れた。
ランス「うーん、まったりとしてグラッチェ。
　　　　なかなかやりがいのあるいいＸＸＸだぞ。」
サイエンス「あん・・・ひ・・あああぁぁ・・・。」
俺が腰をふる事にあえぎ声がどんどん高くなった。
サイエンス「お願い、ゆるして！
　　　　　　いい事を教えてあげるから。」
ランス「いい事だと、なんだ？」
サイエンス「ええ、ここの扉の事だけど・・・・・・。
　　　　　　開け方、教えてあげるわ。」
ランス「ほう、いい心掛けだ。
　　　　聞いてやるからさっさと話せ。」
サイエンス「扉は、扉は・・下から持ち上げると開くの。
　　　　　　話したからもうゆるしてね。」
俺は、扉を開ける方法を知った。
ランス「なかなか、いい締まりだぞ、トカゲ女。」
やもりん「やもりんです、トカゲじゃないもん。」
ランス「うるさい、俺様の言う事に口出しをするとこうだ。」
俺は、やもりんの片足を持ち抱えると淡いアソコが擦りきれんばかり
に突きまくった。
やもりん「あん・・・あぁぁ・・・あんあん・・いっ・・。」
ランス「ほう、中身はなかなか発達しているじゃないか。
　　　　おいしそうな体だ。」
俺は、ジャンスカの乳房をこねくりまわしてその感触を
楽しんだ。
ジャンスカ「やん、駄目です・・こんなの・・不純異性交遊
　　　　　　と言って怒られてしまいます。」
ジャンスカ「駄目なんです・・駄目・・だめ・・でも・・
　　　　　　気持ちいい・・・あん・・。」
ランス「おらっ、もっとケツをあげろ。
　　　　そうだ、いいぞなかなかいい具合だ。」
バックから俺は、破壊兵器をズバズバとぶち込んで甘美な
快楽を味わっている。
バックからすると俺の巨大なナニがブレザァのＸＸＸを割って
ずぼずぼと出たり入ったりするのが見えてすごくＨだ。
ブレザァ「・・くっ・・屈辱だわ・・もう、いやぁ・・。」
セェラァ「あん、こんな事になるなんて・・・・。」
ランス「おらおら、もっと足を広げろ。
　　　　俺様にお前のピーーをちゃんと見せるんだよ。」
俺は、すっかり抵抗が出来なくなったセェラァの足を開くと
むさぼるようにソコを舐めまわした。
セェラァ「あっ・・・あっ・・ひっ・・・・・。
　　　　　いっ・・いっ・・お母さん・・・。」
ランス「ぐふふふ、いいぞ、そうもっとぺろぺろと精根を
　　　　込めて俺のナニを消毒しろ。」
黒衣の天使「うっ・・・うっうっ・・ぺろぺろ。」
ランス「おうぅぅ・・いいぞ。
　　　　次は、先っちょに舌使って舐めろ。」
俺は、いやがるサワーを押し倒すとアソコへ手を
ずばずばと突っ込んだ。
サワー「あっ・・なに、なに、なにすんのよ。」
ランス「マッサージだ、マッサージだよ。こうしてじっくり
　　　　ほぐしてやって・・・。」
ランス「後で特大のちゅーしゃをくれてやるぜ。
　　　　がははははははははは。」
メカきゃんきゃん「あーん、いじめるぅ。
　　　　　　　　　いじめるぅ、悪い人だ！！」
ランス「そうそう、おじちゃんは悪い人だよ。
　　　　だから一緒に悪い遊びをしようね。」
俺は、メカきゃんきゃんと１８才未満の人には、言えない悪い
遊びを楽しんだ。
俺は、ドラゴン女を押し倒すと股間にしゃぶりついた。
ランス「れろ　れろ　れろ　れろ。」
ドラゴン女「くわっ・・・・駄目・・でも、いい。
　　　　　　うん・・・うん・・・あっ・・もっと・・。」
金魚使い「ぐっすん、どうして負けちゃったの私の勇敢な
　　　　　金魚達・・・ぐすん。」
ランス「がはははははははははははははははははははははは。」
金魚使い「あーん、こんな男にやられるなんて・・。
　　　　　金魚達よ！私を助けて！！」
ランス「がはははははははははははははははははははははは。」
ランス「おらおら、もっと股を開け！！
　　　　お前のピーーーを俺様にさらけ出すのだ！！」
新体操の選手のようなやわらかな体を持つちょーちんに俺は
思うがままにいろいろな恥ずかしいポーズを取らせた。
ちょーちん「・・・うぅぅ・・見ないで・・・。」
ランス「うーん、もろ見え。ぱっくり。
　　　　見られて興奮するとは変態モンスターだな、げへへ。」
おかし女「あん、だめぇ・・・おかしが・・おかしが・・。」
俺は、べたべたとケーキをおかし女の体に塗りたくってから
それをぺろぺろとなめまくった。
ランス「うーん、甘くてうまい。
　　　　ぺろぺろぺろ。」
おかし女「あん・・あん・・駄目、そこは・・。」
俺は、最強の女の子モンスター神風を倒した。
ランス「よくも、生意気に歯向かってくれたな。
　　　　お前のような奴は、こうしてやる。」
神風「ひっ・・・ひどい事しないでぇ！！」
俺は、哀願する神風の言葉なんか無視してその体をいたぶり
まくってやった。
神風「あっ・・・痛い！！」
ラーメン「駄目、そんな事をしたら駄目ある。」
ランス「いいある、いいある、気持ちいい事するある。」
ラーメン「あん、ソコは、いやある。
　　　　　うっ・・うん・・・。」
いやいや言いながらもラーメンのアソコは、もうぬるぬるで
いつでもＯＫ状態だ、さすが俺様のテクニック。
ランス「さーーて、ハイパー兵器でかき回してやるぞ。」
ランス「うっひょーーーーつめて！！」
まるでアイスの中に突っ込んだようにフローズンの膣は、冷たく
冷え冷えとしていた。
フローズン「熱い・・・駄目・・・溶けちゃう・・。」
ランス「つめて・・・でも、なんとなくいいぞ・・・。
　　　　うひょょょょ、最高！！」
フローズン「あん・・熱い・・熱い・・アソコが燃えるように
　　　　　　熱いわ・・・・もう、駄目ぇ・・・ひっ・・。」
サルファ「うぐっ・・・・れろれろ。」
ランス「おい、へたくそ。
　　　　もっと心を込めてフェラチオをするんだよ。」
俺は、サルファの髪の毛を掴むと揺さ揺さとふりまわして
言った。
サルファ「う・・・ぺろっ。」
ランス「うっ・・・そうだ、それでいい。
　　　　がんばらんと殺すからな、もっと精根込めろ。」
俺は、サルファにナメナメさせて上機嫌になった。
まじしゃん「いじめないで、いじわるしないで。」
ランス「何を甘えた事を言っている。
　　　　さっきまで魔法で俺達をいじめてたの誰だ！！」
まじしゃん「モンスターの仕事だから、しかたないの。」
ランス「言い訳は、聞きたくない。
　　　　お前のした事の責任は、お前の体で支払ってもらうぞ。」
俺は、強大な戦闘力とＨＰと裏腹にか弱い体のまじしゃんに
襲いかかった。
ランス「ふふふふふ、もう逃げられないぞ。
　　　　すなおに俺様のハイパー兵器の洗礼を受けるのだ。」
マジ・スコ「・・・ひっ・・人間なんかに・・・・。」
（ずこ　ずこ　ずこ　ずこ）
マジ・スコ「人間なんか・・・でも・・ちょっといいわ・・。」
（ずこ　ずこ　ずこ　ずこ）
　　　　　（ぱん　ぱん　ぱん　ぱん）
マジ・スコ「あっあああーーん、いいわぁ。
　　　　　　いっちゃう・・・・ひっ・・・・・・。」
俺は、ミグの長い触角を股間まで引っ張って結んでやった。
ミグ「いやっ、何をするのよ。」
ランス「こうすると敏感な自分の触角がさらに敏感なアソコへ
　　　　食い込んで気持ちいいだろう。」
ほらとばかりに俺は、触角を引っ張ってアソコへぐいぐいと
食い込ませた。
ミグ「ひっ・・・・・あひっ！！」
想像以上に過剰な反応をミグが起こした。
これは、なかなか楽しい事になりそうだぞ、むふふふふ。
・・・・・・・・・・・・・・
