どこともなく声が聞こえてきます。
「ここから先は、ランス殿しか入れません。
　後の方は、お引き取り下さい。」
「ふん、バカが。
　何を企んでいるのか知らんが俺様一人になれば
　なんとかなると思っているのか。」
「みんな、ついてこい。」
「はい、ランス様。」
「はいはい。」
「いよいよね、気を引き締めてがんばるわ。」
「あの・・わくわくします。
　何が起こるのかしら。」
では、いよいよ進もうと歩きだしたが、シィル達が
立ち止まって、来ない、なにしてんだ。
「よし、行くぞ。
　おい、さっさとしろ。」
「ランス様・・足が・・足が動かない
　です。」
「ほんと、どうゆう事よ。
　足がまったく動かないわ。」
「うーーー、歩けないよお・・。」
俺以外の者は、どういうわけが足がまったく動かなく
なり歩く事が出来なくなったようだ。
「なるほど、アトランタの野郎は、よほど俺様一人に
　来てもらいたいみたいだな。」
「ランス様、危険です。
　やめて下さい。」
「はははは、気にするな。
　俺様は、無敵だ。」
「しかし、ランス様・・
　ランス様は、普通の戦闘ではものすごく強いですが
　精神支配の呪文をかけられると・・
　イオさんの時みたいに・・。」
「・・・・ちっ、姑息な手段だ。」
「・・・そうだな、フェリス。
　おい、出て来い。」
俺が天に向かって叫ぶと、ぷるぷると空気が震え
悪魔フェリスが現れた。
「はい、ご主人様、なんの用ですか？」
「誰にもばれない様にして俺についてこい。」
「はぁ？？」
「これから俺様は、ちょっとした奴と会う事になって
　いるが、罠の可能性があるからお前が隠れて俺様を
　守るんだ。」
「護衛という訳ですね。」
「そうだ、命をかけてこの俺様を守るんだぞ。
　分かったな。」
「わかりました。」
「フェリスさん、ランス様をお願いします。」
「・・・・。」
「よし、じゃ行くぞ。」
俺は、フェリスを連れて部屋の中へ入った。
そこは、薄暗い部屋だった。
・・・・・・なんだか、すごい部屋だな。
部屋の中では、ぷちハニーが爆発した後のように荒れ
果てて所々に甲胄の残骸が落ちている。
「何か激しい戦いがあった後のようだな。」
「その様ね。」
「おいフェリス、お前は、隠れていろと言った
　だろが。
　しゃべるなバカもん。」
「・・・・・・。」
さて、チャオ、いやアトランタだな。
どこにいるんだ。
俺は、その辺の甲胄を乗り越えながら部屋の中央へと
歩き始めた。
チャオ「お待ちしておりました、ランスさん。」
なんと裸でチャオが現れた。
予想だにしなかったサービスだ。
両手で胸は、隠しているが下半身は、まる見え。
ついついそこへ視線が行ってしまう。
うおっ、おいしそう。
「・・・・・・・・・・。」
チャオ「ランスさん・・？？」
「裸だぁ・・・むふふ。
　いいね、最高だよ。」
俺は、さらに上から下へとなめるようにチャオの
裸を鑑賞した。
チャオ「あんまりご覧にならないで下さい。
　　　　恥ずかしい。」
チャオは、恥ずかしそうに顔を赤らめるとさらに
手で胸を見えないように隠した。
でも、アソコは、丸見え。
「やらせろよ。」
俺は、チャオを抱き寄せると強引に手をどかせて
その豊満な胸をさわった。
「ボリューム満点の胸だな。
　へへへ、手の平にあまっちまうぜ。」
チャオが何も抵抗しないので俺は、両手を使って
大胆に乳房をゆさゆさともみ始めた。
実にいいもみごたえだ。
もんでるだけで股間の破壊兵器にどんどん
エネルギーが充電されていくぜ。
チャオ「ランスさん、それじゃこちらへ。」
「ベッドルームでしてって事だな。
　よし。」
俺は、チャオと共に部屋の奥へ進んだ。
そこには、干からびたモンスターの死骸が転がって
いた。
「なんだ、これは・・。」
チャオ「・・・・・・・・・・。」
信じられん事にチャオは、その死骸の元にしゃがみ
込むとその干からびた頬をいとおしそうになでた。
「・・・・・・。」
チャオ「この方は、魔人レキシントン。」
「魔人だと。」
チャオ「そう・・レキシントン様よ。」
俺は、なぜかチャオから目が放せなくなっていた。
「アトランタ！！」
目の前でチャオは、すぐにアトランタに戻った。
アトランタ「ふふふふふ。」
そうだ、裸で出て来やがったから惑わされて
しまったが、こいつは、アトランタだったん
だ・・しまったぁぁぁ！
くっ、体が動かん。
「・・・・・・・くっ。」
アトランタ「無駄よ、ランス。
　　　　　　もう私の呪縛から抜けれないわ。」
くそっ、油断した。
裸で油断させるとは・・卑怯な。
アトランタ「ランス、あなたは選ばれたのよ。
　　　　　　私の試験に合格してね。」
「選ばれただと・・・。」
アトランタ「そう、最強の男になるの。
　　　　　　無敵の魔人にね。」
「なんだと。」
アトランタ「我が主、魔人レキシントンの血を
　　　　　　継ぎなさい。」
アトランタ「ランス、あなたが新しい魔人となる
　　　　　　のよ。」
「くっ・・なんだと。」
目の前の死骸、いや魔人レキシントンの頭から
輝く光の玉がふわふわと浮かんで来た。
アトランタ「さぁ、それを飲むのよ。」
光の玉は、ふわふわと俺に近寄ってくる。
アトランタ「さぁ、飲みなさい。
　　　　　　ランス、あなたの強い体にレキシントン
　　　　　　様が蘇るのよ。」
「なに、俺の体を奪うと言うのか・・くっ・・。」
アトランタ「魔人になれるのよ。
　　　　　　意識が消えるくらい我慢しなさい。」
「何を・・それじゃ体を乗っ取られるだけ・・。」
俺の意志とは、反対に俺は、その光の玉を手に取ると
自らの口へゆっくりと運んだ。
「そこまでよ。」
「フェリスか。」
「今、呪縛を解くわ。
　はっ！！」
「ふぅ、あぶない所だったぜ。」
アトランタ「・・・悪魔が・・バカな・・。」
「あのまま、この男が魔人に体を奪われた方が
　助かるけど・・契約なの。
　この人は、私のご主人様だからね。」
アトランタ「・・・・。」
「がははははは、アトランタ。
　貴様の野望もここまでだ。」
「正義のヒーローは、絶対に勝つのだ。
　悪の栄えたためし無しだ。」
「悪魔を使っているくせによく言うよ。」
アトランタ「だが、私の敵じゃないわ。
　　　　　　レキシントン様を蘇らせなかったのは
　　　　　　残念だけど、死んでもらうわ。」
アトランタは、俺に戦闘をしかけようとしたが俺は
少しバックしてそれを制した。
「おっと、待ちな。
　この俺の手の中にあるのが何か忘れたのかい？」
アトランタ「それは・・・・・レキシントン様の魂。」
「そうだ、魔人レキシントンて野郎の魂の玉だ。
　俺がちょいっと力を込めて握ると潰れてしまう
　やわな物だ。」
アトランタ「・・・レキシントン様。」
「ふふふふ、動いたら握り潰すぞ。」
「卑怯な男・・・。」
アトランタ「わ・・分かった。」
「よし、まずはＮキーを頂こう。
　当然、持っているんだろ。」
アトランタ「・・・・・・。」
アトランタは、無言のまま俺にＮキーを
手渡した。
「よし、確かにＮキーだ。
　さて、次だが・・・そうだなぁ。」
「俺様が欲情するようなＨなポーズでもとって
　もらおうか。」
「！？・・またぁ。」
アトランタ「・・・・・。」
「俺のささやかな希望に答えてくれないのかな？
　アトランタちゃん。」
アトランタ「・・・・・・・。」
アトランタは、俺の命令に素直にしたがい、床に転がると
無防備に足を大きく開いた。
アトランタ「・・・これで・・・・。」
うーーん、なかなか興奮する光景だ。
だが、この程度で終わっては、つまらん。
ランス「なんだ、そのつまらんポーズは。
　　　　この俺様が足を開いた程度で欲情するなんて思っている
　　　　んじゃねぇだろうな。」
アトランタ「・・・・・・。」
ランス「そうだな、自分でやれ。」
アトランタ「・・・・・・・・・。」
ランス「オナニーしろと言ってるんだ。
　　　　さっさとやらねぇとこの玉を握り潰すぞ。」
アトランタ「・・わ・・・わかった。」
アトランタは、なれぬ手つきで自らの陰部をいじり始めた。
指がゆっくりとその部分を撫でる。
ランス「胸も自分でもめ。
　　　　そう、もっと感情を込めてしないと、俺様は欲情しないぞ。」
アトランタは、手を胸に持って来ると大きな胸をゆっさゆっさと
もみ始めた。
アトランタ「・・・どう・・・欲情してくれた？」
ランス「するか！！」
意を決した様に、アトランタの指がくねくねと動き始めた。
アトランタ「あっ・・・・。」
大きな胸を揉む指が、びくんと跳ねた。
胸の指も動きが早くなっていく。
自分で乳首を転がしながら、ぱっくりと開いたぴーーの
尖った場所を指で押さえこんだ。
アトランタ「ああんっ・・・。」
濡れ始めたそこの滴が、指に流れていくさまは、もう
この俺様に突いて突いてといわんばかりの光景だ。
むら　むら　むら
もう我慢ならん。
俺のハイパー兵器は、暴発寸前状態だ。
俺は、アトランタに襲いかかった。
（ずぶりっ・・）
俺のハイパー兵器が魔女をさし貫いた。
アトランタ「あひっ・・・うぅぅーーん。」
魔女の花園は、どろどろになって俺のハイパー兵器に
絡み付いてきた。
アトランタ「なっ・・・何をっ・・・！」
ランス「おおっと、歯向かおうなんて思わない事だな。
　　　　大事な魔人様の魂がどぉなっても知らないぜ」
アトランタ「うっ・・うう・・・あっ！」
アトランタを腹這いにさせ、がしっと腰を掴んで中を
ぐりぐりとかき混ぜた。
アトランタ「ひぁぁっあ・・ああ・・・。」
アトランタの中が、俺様の熱い肉棒に絡んでくる。
ううむ、デリシャアス。
ランス「中はぐちゃぐちゃに濡れているぜ。
　　　　ほら、音を聞かせてやる。」
俺様はそう言ってから、アトランタの中を軽く行き来
した。
ぬちゃだとか、ぐちゃだとかくちゃだとかいう
湿った音が、聞こえる。
アトランタ「くあっ・・・。」
その音に反応して、アトランタが締め上げてきた。
ぬおっ・・・たっ・・たまらん・・・
ランス「よぉし・・・いくぜ・・・！」
俺はさらにアトランタの腰を掴んでいる手に力を
込めると、ハイパー兵器をフル稼動状態にさせた。
アトランタ「ああああああああっ・・・！！！」
俺の超スピードの腰の振りに合わせ、アトランタも腰を
くねらしてきた。
見事に俺様のぴーーをこすりあげてくる。
こ、これはいいぞ。
アトランタ「あっああっあっ・・
　　　　　　いっいきそうよ・・・・。」
ランス「がははははは！！
　　　　いってしまえい！！」
俺はアトランタの中を派手にかき混ぜたり、突きを
連打しまくった。
アトランタ「あああああっ・・・・！！！」
大きく腰を振ると、アトランタは地面にへたり
込んで、気絶してしまった。
「ふぅ、満足。」
「ランス様、大丈夫ですか。」
アトランタの術が切れたのだろう、シィル達が
部屋に駆け込んできた。
「ランス様、アトランタは・・・」
「俺様がとっくに退治したぞ。
　Ｎキーも手に入れたしな。」
「俺様に不可能無しだ。
　がははははははははははははは。」
「よかった。」
「ランス君、すごいわ。
　アトランタを倒すなんて、信じられない。」
「当然だよ、当然。
　あの程度の奴は、俺様の全パワーの７％ほどを
　使うだけでイチコロさ。」
「よーし、取りあえず街へ戻るぞ。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第５章－　おしまい　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　ＤＡＴＥ：
　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
アリス「第５章は、これで終了です。」
諭吉「かぁ・・・。」
アリス「それでは、次はいよいよ最後の戦いとなる
　　　　最終章です。」
アリス「それから、ゲーム中に出る予定で出なかった
　　　　ＣＧが１枚あるから、ここで
　　　　お見せします。」
諭吉　「かーー。」
アリス「それじゃ、出なかったＣＧちゃんどーぞ。」
アリス「フェリスちゃんがイオさんにいじめられている
　　　　ＣＧですね、可哀想ね。」
諭吉　「かぁぁぁぁ・・。」
アリス「でも、どうしてゲーム中に出ないの
　　　　かしら？？」
諭吉「・・・・カカカ。」
アリス「そうね、世の中、いろいろ深い訳がある
　　　　のよね。」
アリス「それじゃ、がんばって下さい。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　－最終章－　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
