俺は、倒れているかなみに駆け寄った。
「おい、かなみ。
　おい　おい　おい。」
「・・・・・・ラ・・ランス・・ランスなの。」
「そうだ、君の愛する王子様だ。
　がははははははは。」
「バカ・・・・うっ・・。」
かなみは、かなり疲労しているらしく力無く
俺に言った。
「ランス様、かなみさんかなり疲れています。
　街へ戻った方がいいのでは、ありませんか。」
「そうだな。」
俺は、倒れているかなみを抱きかかえてやり、
お帰り盆栽を使って街に戻った。
　・・・・お帰り・・・・・・。
「フロンおばさんの所へ行きましょう。」
・・・・・ごた・・ごた・・・・・。
・・ごた・・・・ごた・・・・・・。
「ランス様、かなみさんが無事でよかったですね。」
疲労したかなみをフロンばばあにあずけて、
俺達は、なんとか落ち着いた。
「後は、マリアと志津香とレイラさんだな。
　とにかくこの分だとすぐに助ける事が出来る
　だろう。」
「はい。」
「ランス様、それじゃ今すぐ出かけますか。」
「・・・・そうだな、いや・・待てよ。
　そう言えば、かなみは、どうしているんだ？」
「かなみさんですか？」
「かなみさんは、体に付着したぷりょを
　落とすってお風呂に行かれましたよ。」
「風呂・・一人でか？？」
「そうですよ。
　お風呂は、一人で行く物ですから・・。」
「へへへ・・・。」
「ランス様・・？？」
「ランス様、どこへ行かれるのですか？」
俺は、さっさと部屋を出て風呂場に向かった。
（ガラ　ガラ　ガラ）
俺は、勢いよく風呂場の戸を開けた。
かなみ「きゃ・・・ランス！！
　　　　なによ。」
ランス「体についたぷりょを落とすんだろ。
　　　　俺様が手伝ってやるぜ。」
かなみ「出て行ってよ。
　　　　そんなの一人で出来ます。」
ランス「無理無理、素人には難しいんだ。
　　　　ぷりょ落とし５段の俺がしてやるよ。」
かなみ「・・・なにそれ？
　　　　！！きゃーーーーなにすんの？」
俺は、風呂場に入るとぱっぱっと服を脱ぎ始めた。
かなみ「なんのつもりよ。」
ランス「なにって、風呂に服を着て入る訳には
　　　　いかないだろうが？」
俺は、パンツをするすると脱ぎ去った。
こんにちはとばかりに元気なナニ様が現われる。
かなみ「ひぃ・・変態！！」
俺が素っ裸になり腰に手を当ててピーーーを
見せびらかして、るんるんと腰をふるとかなみは、
恥ずかしがって目を手で覆った。
ランス「なんだ、せっかく俺様のピーーーーを
　　　　見せてやっているのに。」
ランス「だいたい風呂場で服を着るとは、マナーがまったく
　　　　なっとらん。」
かなみ「なによ変態。
　　　　さっさと出ていってよ。」
ランス「うるさい、とにかく風呂場では服を脱げ。
　　　　えーい、まどろっこしい俺様が脱がしてやるわい。」
俺は、かなみに飛び掛かると服をびりびりと引き裂いた。
（ビリ　ビリ　ビリ）
かなみ「あーーん、ばかぁぁ！！」
ランス「がははははは、俺とお前の仲だからな。
　　　　裸の付き合いだ。」
かなみ「ランスなんかと裸の付き合いなんかしたくない！
　　　　勝手な事を言わないでよ。」
かなみの白い肌には、ところどころぷりょの破片がこびり
ついている。
ランス「とにかくおとなしくしろ。
　　　　ぷりょをちゃんと落とさないと死ぬぞ。」
かなみ「・・・・・。」
ランス「まぁ、俺にまかせろ。
　　　　わるいようには、しない。」
かなみは、諦めたのか少しおとなしくなったので俺は、
ゆっくりと、ぷりょ清掃に入る事にした。
ランス「まずは、身体中に付いたぷりょを拭き取る。」
俺は、かなみの肌を撫で回すようにしてさわりたくった。
かなみ「ちょっと、やめてよ。」
いやがるかなみの抗議など無視して俺は、かなみの乳房を両手で
つかむとゆさゆさともみしだいた。
かなみ「あっ・・いいわよ、やめて。」
ランス「かなみ、ちょっと乳がでかくなったんじゃないのか？
　　　　俺の知らん所で誰かとちちくりあっているんじゃない
　　　　だろうな？」
かなみ「してないわよ、そんなの。」
ランス「ほう、それじゃこの乳は、ぷりょが取り付いた副作用だな。
　　　　ぺちゃぱいのお前にしては、立派な乳だからな。」
かなみ「誰がぺちゃ・・あっ。」
かなみの乳房を絞り取るようにもみあげ、その先端の突起を親指で
くりくりと攻めたてるとかなみが少しいろっぽい声を上げた。
ランス「おおっ、俺様が熱心にぷりょを取り除く掃除をしてやって
　　　　いると言うのに感じているのか？？
　　　　淫乱だなぁ。」
かなみ「違うわよ、もういい。
　　　　自分でするから離れてよ。」
ランス「やだ。」
俺は、かなみの体を熱心にふきふき、もみもみ、さわさわした。
俺の手がすべすべムチムチしたかなみの肌を縦横無尽にじゅうりん
していく。
ランス「うーん、いい肌だ。
　　　　１００点をあげよう。」
かなみ「ちょっと、ぷりょを取ってくれているんじゃ
　　　　ないの？？」
ランス「そうだよ。
　　　　おっとこんな所にもぷりょが。」
そう言って俺は、かなみの乳首を引っ張った。
かなみ「いたっ。」
ランス「すまん、間違ったようだ。
　　　　がはははははははは。」
かなみ「わざとでしょうが！！」
ランス「髪にもぷりょがこびりついているな。
　　　　理髪師の免許も持つ（嘘）、俺様がゴールデンフィンガーの
　　　　指先でシャンプーをしてやろう。」
かなみ「髪は、さわんないでよ。」
俺は、シャンプーを取り出すとかなみの髪にパシャとかけた。
ぬちゃーとした液体がかかる。
ランス「よし、洗ってやるぞ。」
俺がかき回すと、ぷくぷくと泡が出てきた。
男の髪と違って女の子の髪は、繊細できもちいい。
（シャカ　シャカ　シャカ）
かなみ「もぅ、いいよ。
　　　　自分でするから、お願い・・やめて。」
ランス「遠慮するな、俺とお前の仲じゃないか。
　　　　キューティクルぷるぷるになるまで洗って
　　　　やるぞ。」
（シャカ　シャカ　シャカ）
シャンプーは、泡立ちぷくぷくとしてきた。
俺は、頭皮を撫で回すようにして愛撫した。
かなみ「・・・・あーーん。」
ランス「こらっ、なぜ泣く。
　　　　そうか、うれし泣きだな。」
かなみ「バカ。」
ある程度、髪を洗うと水をかけて泡を落とした。
ランス「よし、きれいになったぞ。」
ランス「もう一度、シャンプーをしてやろう。」
俺がシャンプーを持って近寄ると、かなみは頭を
押さえていやいやした。
かなみ「もう、いい。やめて。」
俺様の献身的な奉仕により、かなみの体にこびりついた
ぷりょは、かなり排除する事が出来た。
ランス「ふぅ、そろそろ最後の仕上げとするか。」
かなみ「なによ・・まだ、なんかするの？」
警戒するように後ずさりしながら、かなみが言う。
ランス「俺様の特製の乳液で仕上げをしてやる。」
かなみ「にゅう・・えきぃ？？」
ランス「そうだ。
　　　　出すのに少し手間がかかるから手伝ってもらうぞ。
　　　　お前の為にするんだからな。」
俺は、かなみを仰向けにして押し倒すとかなみをまたいで上から
乗った。
かなみ「ちょっと、なによ。」
ランス「ふふふふふ。」
自慢の破壊兵器を取り出すとかなみの前に見せ付けた。
かなみ「ひぃ・・引っ込めてよ、そんなの。」
ランス「何を言う、俺様の大事な物だよ。
　　　　この黒光りの一物、かっこいいだろう。」
かなみ「かっこよくない、ない、ない。」
ランス「世界一の俺様のナニを見れて感謝しろよ。
　　　　では、このすばらしいナニから黄金の乳液を
　　　　出してやろう。」
俺は、かなみの乳房を掴むとその間に俺様のデカいナニを
挟んだ。
かなみ「ちょっときたない、やめてよ。」
俺は、自らの腰をふりながら乳房も同時に動かした。
やわらかな乳房の間を俺の破壊兵器が動き回る。
かなみ「あっ・・あっ・・ひっ・・。」
かなみの乳は、小さいのでなかなかうまく出来ないが、それでも
気持ちよい、そしてなんとも言えない表情で顔を振るかなみを
見下ろしているとムラムラと高まってきた。
ランス「うっ・・それっ！！」
（どっぴゅーーーーーぺちゃ）
破壊兵器から波動砲のごとく白い液体が発射し、それは
かなみの胸、首筋、そして顔にことごとく降り注いだ。
かなみ「いやっ・・・なによぅ。」
ランス「がはははははは、すーーっきりだ。」
俺は、ぐったりとエネルギーを射ち放った破壊兵器を持つと
ふりふりとして砲内に残った白い液をかなみの体に振り掛けた。
かなみ「ひどい・・ひどいよぉ。」
ランス「それでは・・・。」
かなみ「い・・、まだすんの？
　　　　もう、終りでしょ。」
ランス「何を言う、まだ肝心な所が残っているじゃ
　　　　ないか？」
風呂桶に逃げようとするかなみを取り押さえると俺は、指を
かなみのアソコに入れこんだ。
かなみ「いっ！」
ランス「そう、ここだ。
　　　　女性の一番、大事な所だからな。
　　　　こんな所にぷりょが入り込んでいたら大変だ。」
ランス「俺様がてーーちょうに洗ってやろう。」
かなみ「いいわよ、自分でするから。」
ランス「股間のこんな所が自分で見れるか？
　　　　俺様がちゃんと見てやる。」
かなみを押さえつけると、ぐいっと足を開かせてソコを
観察した。
ふっくらとした丘がかすかに震えている。
そこを両手を使って押し広げた。
かなみ「・・・あん・・。」
ランス「ほぉ・・・。」
大事な所を覗き見られる恥ずかしさでかなみは、悶えた。
ランス「あっ、いるぞ。」
かなみ「えっ・・。」
俺は、さらにアソコを押し広げると顔を近づけて覗きこんだ。
かなみ「なに、なにがいるのよ。」
俺の言葉に不安そうにかなみが聞く。
（ぺろっ）
俺は、舌を出して花弁をなめた。
そして、かなみの股間から顔を上げると真剣な表情で言った。
ランス「子宮の奥にぷりょがいた。」
かなみ「えっ。」
ランス「このままでは、君の体の中でぷりょが繁殖して・・。」
かなみ「・・・・・。」
ランス「ぷりょの子供が君の体の中から沢山生れでるかも
　　　　しれん。」
かなみ「いや、いやいや。」
かなみ「ランス、なんとかならないの？」
ランス「そうだなぁ。」
あわてるかなみを尻目に俺は、落ち着いて考えるフリをした。
もちろん、かなみの子宮にぷりょがいるなんて嘘だ。
ランス「俺様が一発したらなんとかなるぞ。」
かなみ「・・・・。」
少し落ち着いて疑いの目で俺を見つめる。
ランス「ぷりょは、男性の精液は、大嫌いだからな。
　　　　よし、とにかくやるぞ。」
かなみ「ちょっ、ちょっと待って・・・。」
ランス「いいや、待てない。」
俺は、かなみの小さな体を抱きかかえると下から
突き刺した。
かなみ「あぅっ・・。」
ランス「よし、いくぞ。」
俺は、下から激しく腰を突き上げてかなみを攻めたてる。
ひと突きごとにかなみの体が大きくゆれる。
（ずん　ずん　ずん）
俺様の破壊兵器がかなみの体内に突き立てられていく。
かなみ「・・・・うっ・・・ああ。」
ふるふるとゆれるかなみのシリを掴むと、さらに強く深く
貫いてやる。
ランス「かなみ、ちゃぷちゃぷと音が鳴っているぞ。
　　　　だいぶ感じているんじゃないのか？」
かなみ「・・・うぅ・・ああ・・。」
もう、かなみは、俺様に文句を言う気力も無いようだ。
あんあんと甘い泣き声だけを発している。
ランス「では、そろそろ、どぴっと行くか。」
さらに激しく俺のナニが攻撃を開始した。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ちょうどその頃　　　　　　　　　　＊
＊　　　上部指令区　　　ヘルマン探索隊　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「イオ・イシュタル戻りました。」
「任務途中で戻るとは、なさけないの。」
「・・・・・・。」
「とにかくＥキーを渡せ。」
イオは、Ｅキーをビッチに渡した。
「ケヒャケヒャケヒャ。
　これでＥキー、Ｗキーと２つのキーが揃った。
　わたくしの栄光まで後、少しだ。」
「それでは、本格的に探索を始めるぞ。
　この人形も部下に加わったし恐い物なしだ。」
「・・・・・・・。」
「それじゃ、防空コアか闘将コアを調べに行く
　事にするんだな。」
「そう、だがその前に・・ケヒャケヒャ。」
「リーザスの奴等が行動出来ないように破壊
　工作をしてやろう。」
「・・・・お前、他人の邪魔や足を引っ張る事だ
　けは得意だな。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　　　闘将コア　　そのある部屋　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
その頃、一人の闘将が動き始めていた。
「また、この闘神都市を動かそうと
　する者か・・。
　フリーク様との約束を・・・。」
・・・・・・・・・・・
