「ランス様、扉が開いています。」
「罠か・・・。」
「相手は、あの狂った科学者よ。
　罠なんて考えるわけないわよ、ただの
　閉め忘れよ。」
そっと覗き込むとモガンダが手術をしようと
している所だった。
手術台の上には、鎧をまとった戦士が寝かされて
いる、きっと先程の奴だな。
「ほっほっほっ、これより手術を始める。」
「まずは、この邪魔な鎧を脱がせなくては。」
奴は、不慣れな手つきで鎧を外している。
「あぁぁ・・イライラする。
　鎧なんて・・このこの・・・。」
バーカ、そんな方法じゃなかなか外せないぞ。
鎧の構造もしらんのか、あのバカ。
・・うん、でもどうやら外せたようだ。
「な・・・・なにぃ。
　こいつは、メスじゃないか。」
「なんてこったい、弱い人間の中でもさらに弱い
　メスとは、これはまいったな。
　こんなひ弱な物を少々強化してもたかがしれて
　いる様な・・わっ、だれだ。」
「ほう、女・・か、甲胄を着ているから
　わかんなかったぜ。」
「おい、今は、手術中だぞ。
　きたない服装で入ってくるんじゃない。」
「バイキンが部屋に入ると手術がうまく出来ない
　のだぞ、おいおい。」
「おい、変態科学者。
　女の子に手をかけようとした罪は、重いぞ。」
「そうよ。」
「何を言う、私は、最強のボディをこの者に
　プレゼントしてやろうとしていたのだぞ。」
「女の子の最強のボディとは、ムチムチした元の
　状態の事を言うんだ。
　わかっとらんな。」
「ふん、理解していないのは、君の方だ。
　まぁ、説明するだけ無駄だろうけどね。」
「とりあえず、君の体で実験をしたくなった。
　なかなか筋肉ものっていい体だ。
　私の研究にも最適みたいだ。」
「おい、俺をじろじろみるな、気持ち悪い。」
「うーん、実にいい体だ。
　人間でもオスで優秀な奴だと、なかなか
　使えそうだな。」
「だから、なめるような目で俺を見るな。」
「よし、ひっとらえよ。」
「ふう、死んだな。」
「ええ、倒したわ。」
「よし、それでは、次は、人助けだ。」
俺は、甲胄少女の横たわる手術台に近づいた。
手術台に横たわっているのは、サラシをまいた女戦士。
胸がかすかに上下して生きている事を現している。
シィル「ランス様、間に合いましたね。
　　　　早く、助けてあげましょう。」
ランス「待て・・。」
シィル「・・・。」
ランス「とりあえず女の子にも見えるが、男かもしれない。
　　　　調べてみる必要がある。」
シィル「どうみたって女の子ですよ。」
ランス「うるさい黙れ、この男物のパンツがすごく怪しい。
　　　　寝ているうちに調べるぞ。」
イオ「そうね、それがいいわ。」
ランス「では、この胸に巻いているサラシを取ってみよう。」
俺は、するするとサラシを抜き取った。
サラシの下からは、見事な乳房があらわれた。
大きすぎもせず小さすぎもせず、ＧＯＯＤサイズだ。
ランス「チチだ。」
思わず俺は、両手を使って乳房をもみしだいた。
（もみ　もみ　もみ　もみ）
ランス「やわらかい。気持ちいいぞ。」
（もみ　もみ　もみ　もみ）
・・・「あっ・・・・うん・・・。」
ランス「おっとっと、まだ起きられては、困る。」
シィル「ほらっ、女の子ですよ。
　　　　もう起こしてあげましょう。」
ランス「まだだ、胸は、女の子っぽく見えるがそれだけでは
　　　　分からない。」
イオ「そうね、下を見ないとね。」
ランス「そうそう、下をね。
　　　　うふふふふ・・。」
俺は、はやる心を押さえて、ゆっくりとパンツを降ろした。
男物のパンツをするすると脱がすと、その下からは女の子が
かわいく現われた。
ランス「おおっ、女だ。」
シィル「ランス様、もう女の子と分かったから、起こして
　　　　助けてあげましょう。」
ランス「アホか、ここまで来てやめれるか。
　　　　ついでだから遊ぶ。」
イオ「くすくす、この子、処女かしら？」
ランス「純情そうだからな、まず処女じゃないかな。」
イオ「さぁー、こんな子に限ってヤリマンかもよ。」
ランス「まぁ、調べたら分かる事だ。」
俺は、ワレメちゃんに指をはわした。
うーん、むにむにと気持ちいい。
当然ながら濡れている状態では無いが、俺を大事な宝でも扱うように
指先で花びらを押し広げた。
小さい穴、ここにナニが入るのが信じられないくらい小さくて
かわいいピンクの穴だ。
そして処女か、どうかだが・・・。
イオ「どう？」
ランス「これは・・・処女・・いや、半分だな。」
イオ「半分？？」
ランス「少しだけ処女膜が破られている。
　　　　誰が手を出したのか知らんが、この子が痛がるか泣くかして
　　　　途中でやめたんだろうな。」
イオ「ふーん。
　　　じゃ、一応処女かしら。」
ランス「そうゆう事だな。
　　　　こうなったら俺の為の処女だな。」
何本も指をテクニカルに使って、無垢なアソコをいたぶっていく。
そうしている内に花びらは、蜜を帯びて開いて来た。
ランス「おっ、気を失っていても感じるらしいぞ。」
イオ「ほんと。」
面白いおもちゃを手に入れた子供の様に俺は、そこへ執着した。
中心のお豆ちゃんを指先でくるくると動かし、花びらを
めくりひっぱり楽しむ。
女の子「うぅ・・・うぅぅん。」
ランス「やばい、起きそうだ。」
女の子「・・・・あっ・・なにぃ。」
女の子「きゃーーー、なんだよ、これ！！
　　　　どうなってんだ。」
もう少しで出来たのに麻酔が切れたのか、女の子は、
起きてしまった。
チッ、ついてないなぁ。
とにかくごまかさなくては・・。
「よかった無事だったようだね。」
女の子「・・・・・・。」
「君は、悪い研究者の悪の実験に使われる所だったんだ。
　そこをこの俺様が助けたって訳さ。」
女の子「・・・・・・。」
「そうそう、俺の名は、正義の戦士ランス。
　この透き通った目を見てもらうと分かるが
　正義の戦士だ。」
女の子「ボクの体にイタズラしてたんだろ。」
「してない、してない。
　正義の味方がそんな事をする訳が無いじゃないか、
　なぁシィル。」
「・・・はい。」
「そうよ、このランスさんは、正義だから安心していい
　わよ。」
女の子「・・・・とりあえず、助けてくれた事には、
　　　　違いは、なさそうだ。
　　　　ありがとう。」
女の子「ボクの名前は、サーナキア。
　　　　サーナキア・ドレルシュカフだ。」
サーナキア「ちょっと待ってくれ。
　　　　　　鎧を着てないと落ち着かないから、鎧を
　　　　　　付けさせてもらうよ。」
「・・・その方が色っぽくていいのに・・。」
サーナキアは、なれた手つきで鎧を装着した。
フルアーマーなのでムチムチの柔肌は、もうほとんどが
隠れてしまった。
サーナキア「やっぱり鎧は、いいよ。
　　　　　　騎士は、いつでも鎧を着て備えておかない
　　　　　　とね。」
サーナキア「・・・・・そう、ところで今は、何年か
　　　　　　教えてくれないかな。」
「ＬＰ２年ですけど、どうかしたのですか？」
サーナキア「ＬＰ２年・・ボクの知らない年号だ。
　　　　　　だいぶ時が経っている。」
「サーナキアちゃん、どうかしたのかい？」
サーナキア「ボクをそんな風に呼ばないでくれ。
　　　　　　不愉快だ。」
サーナキア「騎士サーナキアと呼んでほしい。
　　　　　　ちゃんづけなどでは、呼ぶな。」
「さっきから黙って聞いていたら、つけあがりやがって
　生意気だぞ、お前。」
サーナキア「・・・・・。」
「だいたい女のくせにそのかわいくない服装と態度が
　ゆるせん。
　もっと女らしくしろ。」
サーナキア「女らしくだって？ごめんだね。
　　　　　　ボクは、女を捨てたんだ。
　　　　　　栄誉ある騎士なんだ。」
「・・・・・。」
サーナキア「戦士や魔法使い風情と一緒にしてもらって
　　　　　　は、困る。」
「なんだと、このアマ。
　もうゆるさねぇ。
　お前の処女膜を１ミリたりとものこさずズバズバにぶち
　やぶいてやるぜ。」
「ランス様・・・。」
サーナキア「下品な男だ。
　　　　　　山賊以下だな。」
サーナキア「ダラス国、闘神都市探索隊、
　　　　　　第３騎士団長であるボクの力を見せて
　　　　　　やろう。」
「ふん、女の力なんてそんな物よ。
　俺様に歯向かおうなんて思うな。」
サーナキア「くそっ。」
サーナキア「こんな奴なんかに負けるなんて・・・
　　　　　　殺せ、一思いに殺せ。」
「俺様は、紳士だぜ。
　女の子を殺すなんて野蛮な事は、出来ない。」
「だが、女の子をかわいがる事なら得意だぜ。
　たーっぷりとかわいがってやるぜ。」
サーナキア「やめろ、触るんじゃない。
　　　　　　離せ！！」
「えーい、じたばたとあばれるな。
　イオ、ふんじばってやれ。」
「了解。」
サーナキア「くっ・・・・・はなせよ。
　　　　　　ボクに何をする気だ。」
ランス「ナニをする気だって、イオ、どうする？？」
イオ「ほほほほほほ、やっぱり、やっちゃいましょう。」
ランス「そうだな。
　　　　サーナキア、楽しい遊びを教えてやるぜ。」
サーナキア「さわるな、下衆め。
　　　　　　ボクは、騎士だぞ、さわるんじゃない。」
しかし、なかなかいい体をしているな。
素直になって女の子らしくしたら、きっとかわいいのに。
ここは、俺様がこの子の将来の為にも男と女の違いを
教えてやって明日の幸せの糧としてやろうじゃないか。
ランス「お前は、騎士である前に女だ。」
サーナキア「ボクは、騎士だ。」
ランス「・・・・・女だ。」
サーナキア「騎士だ。」
ランス「まぁ、いい、体に教えてやる。
　　　　イオ。」
イオ「わかったわ。」
イオは、にっこり笑うとサーナキアの後ろ側に座り込むと
ゆっくりと両の手をサーナキアの胸に回した。
サーナキア「な・・なにをするんだ！」
イオは、後ろからサーナキアのゆたかな胸をもみもみと
もみはじめた。
サーナキア「おい、変態女、やめろ、ボクにさわるな。」
イオ「あらっ、ブラを付けてないのね。」
サーナキア「あたりまえだ。」
イオ「こんな立派なおっぱいなのに、ちゃんとブラで
　　　守んないと形くずれちゃうのよ。」
そう言いながらイオは、いやらしい手付きでもみしだく。
ゆっくりそして時に強く・・・。
サーナキア「・・・・・・・・・。」
イオ「ランスさん、もまない？
　　　なかなか張りがあっていいわよ。」
俺は、無言でうなずくとサーナキアの前にひざまついた。
サーナキア「くっ・・下衆が。」
俺は、正面から両手を使って薄い布地の上からサーナキアの
乳房を握った。
ふにっとやわらかな感触が手に伝わってきた。
俺は、そのままこねる様にしてもんでみた。
サーナキア「くっ・・この・・・・。」
そして布の上から乳首を探り当てるとそれを親指で
転がすように刺激を加えてみる。
サーナキア「うっ・・・あっ・・。」
ランス「どうした、感じちゃったのかな？」
イオ「じゃ、私もやってみよう。」
俺が前から乳房を占拠しているので、イオは、後ろから
股間へ手を伸ばした。
サーナキア「あっ・・そこは・・いっ・・。」
イオ「あらっ、かわいいの。
　　　これじゃどうかしら？」
イオは、サーナキアの履いているトランクスの間から手を
入れて直接責め始めているようだ。
サーナキア「ひっ・・・。」
イオの手がトランクスの中でいやらしくうごめいている。
イオ「あらっ、濡れてきたんじゃない。」
ランス「ほう、サーナキアちゃん。
　　　　濡れてきたの？？」
サーナキア「・・・・・変態、ぺっ。」
ランス「くっ。」
なんと、サーナキアは、俺様の彫刻の様な美しい顔に
ツバを吐きかけやがった。
ランス「この・・・・。」
イオ「ランスさん、この生意気な娘の処女は、私が
　　　奪ってやっていいかしら？」
ランス「いいだろう、やってやれ。」
俺は、サーナキアの乳首をキュッとつねってから
立ち上がった。
イオ「サーナキアさん、騎士ってこだわるんだから
　　　剣が大好きよね。」
サーナキア「当たり前だ、剣は、騎士の魂だからな。」
イオ「じゃ、その剣でしてあげるわ。」
（ずぶっ）
イオは、剣の柄をサーナキアのアソコへ突っ込んだ。
サーナキア「ひっ・・いっ・・痛い・・ひっ・・。」
ちょっとやりすぎだぞ、イオの行動は、あまりにも
非道だ。
イオ「そりゃ、痛いわよね。
　　　こんなに血がだらだらと出ているんだもん。」
堅い剣の柄で突き回されてサーナキアの未使用だった
アソコが血まみれになっている。
ランス「おいおい、ちょっとやりすぎじゃないのか？」
イオ「いいのよ、こんな生意気な娘は、少々お仕置きを
　　　してあげた方がいいのよ。」
サーナキア「いっ・・・・・ひっ・・。」
イオは、さらにきつく剣を動かした。
その度にサーナキアの悲鳴が響いた。
・・・・・・・・・・・・・・
（ぐり　ぐり　ぐり　ぐり）
サーナキア「ひっ・・・いっ・・・・！！」
ランス「もう、いい。
　　　　やめろ。」
俺は、剣を動かしているイオの手を掴んでやめさせた。
イオ「・・・わかったわ。
　　　じゃ、次はランスさんが自らやってあげて。」
サーナキアは、アソコから血を出しながら気絶している。
ランス「いや・・・やめておこう。」
イオ「・・・・・・・ふん、おもしろくないわ。」
・・・・・・・・・・・・・・
サーナキア「くそっ、死んでやる。
　　　　　　こんな侮辱、ゆるせない。」
「ほう、死ぬだと。」
サーナキア「そうだよ、死んで名誉を守るんだ。」
困ったな、女の子に死なれては、困る。
よし、プライドの高い奴だから例の手でいこう。
「じゃ、君が死んだら・・・。」
サーナキア「なんだよ。」
「死体にいたずらをして遊ぶ。
　飽きたら死体愛好家にでも売り飛ばしてさらに
　ひともうけさせてもらうぞ。」
サーナキア「なにぃ。」
「死んだら関係無いだろ。
　ふふふふふ。」
サーナキア「騎士の死をバカにしやがって！
　　　　　　覚えていろ。」
サーナキアは、さっさと鎧を着ると部屋を出て
行こうとした。
「おい、死なないのか？」
サーナキア「お前の首を取るまでは、死ねない。
　　　　　　必ずお前を殺す。」
「ほう、俺の首を取るまで死ねないか。
　それだと長生き出来そうだな。」
サーナキア「ほざいてろ！」
サーナキアは、怒って部屋を出て行った。
助けたつもりだったのだが、なんか変になった
ような気がするが、まぁ、いいか。
「ランス様、少し可哀想すぎるのでは？？」
「・・・・・・気にするな。」
「ランスさん、それよりキーよ。
　Ｅキーを探しましょう。」
「そうだな、モガンダは、倒した・・邪魔者は
　もういないはずだから、ゆっくり探すか。」
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
