「よし、宿泊をしてやるぞ。
　部屋に案内しろ。」
フロン「はいはい、坊や。」
「誰が、坊やだ！！」
フロン「あんただよ。」
・・・・・・・・・・。
フロン「あらっ・・・。」
「どうしたんだ、早く部屋に案内しろ。」
フロン「困ったわね、部屋が一つしか開いてないわ。」
「気にする必要は、無いぞ。
　シィルと俺は、同じ部屋でいい。」
「・・ぽっ。」
フロン「いや、そうじゃなくて・・特別な部屋しか
　　　　開いてないんだよ。」
「特別な部屋、それでいいぞ。
　俺様には、高級な部屋がよく似合う。」
フロン「いや、そう言う意味の特別な部屋じゃ
　　　　ないんだよ・・
　　　　まぁ、見てもらうのが一番だね。」
「これは・・・・。」
「ランス様ぁ・・このお部屋は・・・。」
フロン「そう、変態趣味の奴の御用達のＳＭ部屋さ。
　　　　こんな旅人が来ない街じゃ普通の部屋より
　　　　この手の変な部屋の方がいいんだね。
　　　　なさけないよ・・わたしゃ。」
「・・・・・すごいなぁ。」
フロン「ごめんね、シィルちゃん。
　　　　普通の部屋は、今日はめずらしくお客が
　　　　泊まっているんだよ。」
「いいぜ、ババア。」
「ランス様。」
「面白そうだ、今日は、この部屋で楽しむと
　するか、何事も経験だからな。」
フロン「シィルちゃん、あんたふびんだね。」
「さぁ、こいシィル。」
・・・・・・・・・・。
フロンばばあが下に降りると、部屋には、俺とシィル
だけになった。
シィル「ランス様、変な事・・しないで下さいね。」
ランス「変な事だと・・・。」
シィル「・・・普通に・・その・・。」
ランス「ん・・よく分からんなぁ。
　　　　変な事とは、どんな事なのかなぁ？
　　　　もっと具体的に説明してもらおう。」
シィル「そんな・・・。」
ランス「説明出来ないようなら、お前の申し出は・・
　　　　却下だ。」
シィル「・・・・・・。」
ランス「そうか、そうか、してほしいのだな。
　　　　うひうひ。」
俺は、シィルを力強く抱きしめた。
シィル「ラ・・ランス様ぁ・・。」
ランス「このバカ野郎が、お前を取り戻す為に苦労してしまった
　　　　ではないか・・バカ。」
シィル「・・・ランス様・・ごめんなさい。」
ランス「もう二度と、あの様な約束をするな。」
ランス「分かったな。」
シィル「はい・・。」
俺は、抱きしめていたシィルを少し離してじっと顔を見つめた。
ランス「だが・・・。」
シィル「はい・・。」
ランス「お仕置きは、しなくては、ならない。」
シィル「えっ・・・。」
ランス「ふふふふふふふふふ・・・。」
俺様は、脅えるシィルを押し倒した。
ランス「ふふふ、どうだ俺様の縄捌きは！！」
俺は、シィルを縄でぐるんぐるんに縛った。
シィル「いや・・ランス様、こんなの嫌です。」
体の自由を失ったシィルは、イモ虫の様にごろごろと転がって
俺の手から逃れようとするが無駄である。
ランス「がははははは、逃げても無駄だ。
　　　　あんまり逃げるともっとひどい事をしてやるぞ。」
ランス「さて、まずはだなぁ・・これで穴ならしでもして
　　　　やるぞ。」
シィル「ランス様・・それは・・」
俺の手にした物を見て脅えるようにシィルが言った。
ランス「バイブレーターだぁ！」
俺は、手に持ったピンクのバイブレーターをシィルの顔の前で
チラチラと動かしながら言った。
いやーと叫ぶとシィルは、縄でぐるぐるで動けない身ながら、
なんとか逃げだそうとした。
潔癖性のシィルは、どうも異物をいやがる。
ランス「逃げても無駄だ。
　　　　それっ。」
シィル「あっ・・。」
俺は、シィルのケツを押さえると縄で締め付けられているアソコへ
無理矢理バイブを挿入した。
シィル「いっ・・・・。」
少しきついがなんとか入った。
シィル「ランス様ぁ、いやです・・ソレを抜いて下さい。」
ランス「ソレ・・ソレってコレの事かな？」
いじわるに言うとシィルの中に半分入り込んだバイブの根元を
掴んでぐりぐりとかき回した。
シィル「あっ・・ひっ・・・・。」
ランス「がははははは、すんげぇ恥ずかしい格好だな
　　　　シィル。」
シィル「・・・・・・・・。」
ランス「そんなに恥ずかしげもなく股を開いて、恥じらいと言う
　　　　物がないのかね？」
シィル「・・・・・・・・・。」
ランス「ここからだとアソコもまる見えだぜ。
　　　　おおっ、きれいにしているようだな。」
シィル「・・・・・・・あっ・・。」
ランス「ん・・・なんか濡れてきたぞ。
　　　　ははぁーん、俺様に見られて興奮してきたな。
　　　　スケベ。」
シィル「・・・・・。」
（パシン）
俺は、無防備にむき出しにされているシィルのケツをはたいた。
シィル「ひっ・・。」
ランス「まったく、困った淫乱奴隷だぜ。
　　　　今夜は、俺様が時間をかけて・・
　　　　たーーーーーっぷりお仕置きしてやるぜ。」
（ギュッ）
俺は、さらにきつく縄を締め直した。
縄の間からしめだされた乳房がいびつに変形している。
俺は、それを掴むとこねこねといたぶった。
シィル「う・・あん・・・。」
ランス「うむ、いいぞ。」
あんまりこうしてＳＭなＨをする事は、そうそうないが
なかなか新鮮で楽しい物だ。
ＳＭと言うのは、なかなか邪悪な暗さがあるような変な遊びだ。
俺様は、けっこう気にいっているのだがシィルは、ものすごく嫌
がる。まぁ・・また、そこが楽しいのだが。
シィル「ランス様、どうしてこんなひどい事をするのですか・・
　　　　私・・・。」
ランス「お前は、俺のおもちゃだ。
　　　　どう使おうと俺様の自由だ。」
そしてギュッと乳房を握り締めた。
コリコリとしたやわらかい感触が手に伝わる。
シィル「あぁぁーーん。」
シィルの可愛いおしりをなでなでした。
シィル「・・あっ・・。」
そして両手を使ってぐっとシリを押し開く。
シィル「やっ・・。」
ランス「シィル、アナルＳＥＸって知っているか？」
シィル「アナルＳＥＸ・・なんですか？
　　　　知りません。」
俺は、親指のひらでシィルのおしりの穴をなでた。
シィル「あん・・そこは・・いやっ。」
ランス「そう、ここの穴にアソコと同じ様にピーーーをぶち込んで
　　　　ズバズバとやる事さ。」
シィル「えーーーっ！！」
ランス「やろうか。」
俺は、一物でシィルのおしりの穴の周辺をつついた。
シィル「嫌、嫌です・・ランス様、それだけは嫌です。
　　　　そんなの人間の行為じゃありません。」
ランス「・・・・・。」
シィル「ランス様ぁ・・・。」
ランス「まぁ、いいだろう。
　　　　今日は、やめておいてやろう。」
シィル「ほっ。」
さて、そろそろシィルも我慢できんだろうから、入れるぞ。
俺は、うつぶせにして足を大きく開いた恥ずかしいポーズに
縛り直した。
シィル「あん・・・ランス様ぁ・・。」
俺様が挿入するためにシィルのアソコにかましていた縄をほどいて
やると、ムチムチの下の唇は縄に擦れて若干赤く腫れているが
パックリと開いて蜜を垂らしていた。
ランス「シィル、お前はとーってもスケベな女だな。
　　　　こんな恥ずかしいポーズを取らされて興奮してぬれぬれ
　　　　じゃないか。」
そう言うと俺は、シィルのアソコに指をグッと入れこんだ。
熱く濡れているそこは、抵抗するどころか吸い付くように俺の指
を咥えこんだ。
シィル「あっ・・・。」
ランス「ほしいか？」
（パン　パン）
俺は、手のひらでシィルのケツをはたいた。
シィル「いっ・・。」
ランス「俺様のを入れてほしいんだろ？
　　　　素直に言えよ。」
シィル「・・・・・・・。」
ランス「もっと体に聞かないといけないようだな。」
俺は、むき出しのシィルのアソコへ舌をはわせた。
やや充血を帯びた２枚の花びらを交互になめるとシィルの
あえぎ声がもれ始める。
シィル「あっ・・ああぁぁ・・。」
そして花びらの中心のお豆さんもぺろぺろと舐めるとそこ
がスイッチの様に舐める毎に蜜を産み出してきた。
ランス「シィル、ここがいやらしく口を開いて俺様を
　　　　待っているぞ。
　　　　どうだ。」
今度は、乱暴にぐっと指を挿入する。
シィル「ひっ・・・あぁぁぁぁぁぁぁ・・。」
シィルは、びくびくと体をひくつかせた。
シィル「ランス様・・・ぁ・・。」
ランス「よし、入れてやるぞ。」
俺は、熱く燃えたぎったそれをしごきながらシィルのアソコへ
挿入した。
シィル「あぁぁ・・・。」
入れた途端、シィルは、甘いあえぎ声を上げた。
中は、あたたかくてぬるぬるして最高だ。
俺の一物を締め付けるような圧迫感ももうしぶんない。
縄で縛られて不自由なシィルの体をバックから抱きかかえると
俺は、ズバズバと抽出を繰り返した。
シィル「あっ・・あっ・・あっ・・いっ・・。」
右回転、左回転と激しい攻めを繰り返す。
シィル「ひっ・・あっひ・・・・。」
ランス「うっ・・はぁ、はぁ。」
シィル「あっ・・あっ・・ランス様ぁ・・。」
そろそろ、しおどきだな。
最初の一発目は、シィルの中にどばーーっと解き放って
やるぜ。
俺は、スピードを上げてさらに激しく攻めたてた。
シィル「い・・・・・あ・・・。」
（パコ　パコ　パコ　パコ）
ランス「うっ・・・。」
シィル「ああぁぁぁぁぁぁ・・・。」
俺は、シィルの奥へ燃えたぎるマグマのような液体を
注ぎこんだ。
・・・・・・・・・・・・・・・・・。
・・・・・・・・・・・・・・・・・。
ランス「さて、次は・・三角木馬でゴーだ。」
シィル「ひぃ・・嫌です、ランス様。」
ランス「うるさい、お前に発言権は、無い。
　　　　さて、楽しむぞ。」
・・・・・・・・・・・・・・・。
シィル「きゃ・・・・いやぁ・・。」
ランス「がはははははは・・・。」
ランス「がははは・・・。」
シィルちゃんの過酷な夜は、長く続いた。
フロン「あら、おはようさん。」
「ふぁ・・・ねむいぞ。」
「はい・・ランス様。」
フロン「ふーーーん、昨晩は二人ともがんばった
　　　　ようだね、ひひひひ。」
「ふん。」
フロン「さて、あんたらは、これからどうするん
　　　　だい。」
「特に何も考えてない。
　・・・シィル、何か考えているか？」
「ランス様、やはり地上に戻る方法を考えた方が
　よろしいのでは・・。」
「よし、地上に帰る事にしよう。」
フロン「どうやって戻るんだい？
　　　　飛び降りるつもりかい？」
「うるさい、手段なんていくらでもあるはずだ。
　たとえば・・・うーーん。」
「うーーーーーーーーーーーん。」
「うーーーーーーーん。」
フロン「まったく無鉄砲な子だね。
　　　　これを持って行きなさい。」
フロンばばあは、俺に手紙を渡した。
「なんだこの手紙は・・・まさか・・
　ラブレター・・・。」
「おい、ババア・・俺様の許容範囲は、１５才から２８才
　までだぞ・・ババアは、範囲外だ。
　気色の悪い事をするな。」
フロン「早とちりするんじゃないよ。
　　　　それは、坊やの紹介状だよ。」
「紹介状？？」
フロン「それを持って青年団事務所にいきな。
　　　　いろいろ情報を聞かせてくれるはずだよ。」
「・・・あの情けない青年団かよ。
　役に立つとは、思えないがね。」
フロン「まぁ、後は、坊やのすきにするがいいさ。
　　　　この街を変えてくれるのを楽しみにしてるよ。」
