　　　　どかん
「わっ！」
・・・「きゃっ・・・。」
「痛いじゃないか！気をつけろ！！」
・・・「ごっ・・ごめんなさい・・・
　　　　あ・・・ランスさん・・・。」
「ん？」
ベル「私です。ベルです。」
「お、いつぞやの人妻。」
ベル「大丈夫ですか？
　　　怪我はないですか？」
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。」
「がーーーーーーーーーーー！！
　痛い痛い痛い！！
　ぶつかったところの骨が折れた様だ！！」
ベル「えっ・・どうしましょう・・・。」
「すぐ直る方法を知ってるんだが・・・。」
ベル「どうすればいいんですか？」
「ちょっとそこの路地裏で、俺様とめくるめく倒錯の
　世界へゴーしてくれれば・・・・。」
「何を言ってるんですか、ランスさん。
　どこもおかしくないですよ。」
「いや、おかしいんだ。」
「おかしいのは、貴方の理性です。
　さ、ゴロツキみたいなインネンつけてないで
　行きましょう！！」
「いや、俺は・・・。」
「ごめんなさいね。
　もうこの人、大丈夫ですから。」
ベル「あ・・はい・・失礼します・・・。」
「おっ・・俺様の人妻が・・・。」
「諦めて下さい、ランスさん。」
「くっ・・くそぉ！！」
「折れているのですか？
　では、私が見てみましょう。」
「やめろ！！男が俺様に触るんじゃない！！」
「ランス殿・・・どこもおかしい所はありません。
　折れたというのは、気のせいの様ですね。」
「いや、折れているんだ！
　だから、慰謝料として、人妻の熟れた身体を・・・。」
「娘さん。この方ならなんともありません。」
ベル「そうですか？
　　　ああ、よかった・・ごめんなさい、ランスさん。
　　　にとべくんと散歩の途中ですので、
　　　失礼します。」
「おっ・・俺様の為の熟れた身体・・・・。」
「ランス殿、淫らな行いはそれくらいにして・・・。」
「くそーーーーーーーーーーー！！
　お前なんか、パーティからはずしてやる！！」
ベル「めくるめく・・倒錯・・？」
「そうだ。さあ、こっちへ来なさい。」
ベル「きゃっ・・・。」
ランス「にとべくんは、その辺に置いておく様に。」
ベル「でっ・・でも・・・。」
ランス「うおっ・・ほっ・・骨がっ・・・。」
ベル「・・わかりました・・・。」
ランス「そんでもって、この邪魔なものを・・・。」
ベル「きゃっ・・！」
ランス「さあ、これを持って・・・。」
ベル「ああ・・・。」
ベル「なっ・・・何をするんですか？」
ランス「こんな格好にさせられて、何をするのかと
　　　　言われても、困ったもんだね・・・。
　　　　多分、君が想像している事だと思うぞ。」
ベル「そんな・・骨折したからって言うから、私・・・。」
ランス「そう。俺様は骨折したのだ。
　　　　だから、治療費を貰うのだ。」
ランス「それが、金ではなく、身体だというだけだ。
　　　　納得してくれたかね？」
えっへんと、俺は胸をはって言った。
ベル「納得出来ません・・・。
　　　お願いですから、やめて下さい・・・。」
ランス「君のその艶めかしい姿の為、ギンギンになって
　　　　しまった俺様のハイパー兵器のうずきをおさめて
　　　　くれたら、やめてあげよう。」
ベル「だから、それ以外の事で・・・。」
ランス「だーーー！！
　　　　問答無用だ、いくぞ！！」
ベル「ああっ！」
俺はベルの両足首をぐいっとつかみ、びらびらの赤い襞のある
場所に顔を埋めた。
出来る限り早いスピードで、ベルのナニをなめる。
ベル「いやっ・・！！」
ベルの足が、俺様の手から逃れようとしたが、それを力で
押さえこみさらになめあげていく。
ベル「んっ・・あっ・・ああ。」
ランス「よし、濡れたな。では、いくぞ！！」
天高くそびえる一物を、俺様はベルの中に突き入れた。
ベル「きゃあーーーーー！！」
悲鳴みたいな声をあげるベルの口を手で塞ぎ、俺様は
どんどん奥との行き来を始めた。
ベル「んぐっ・・んっ・・んん・・っ・！」
息苦しそうにベルが声を俺の手からもらす。
俺は口を塞ぐのが面倒になって、手を離した。
ベル「やめて・・っ・・・いっ・・いやっ・・。」
ランス「ここまで来たら、やめる事が出来ないくらい
　　　　君も人妻ならわかるだろう。
　　　　さあ、君の夫より凄いだろうハイパー兵器を
　　　　存分に味わいたまえ。」
と、言いながら、ベルの中を突く。
ベル「んんっ！」
ベルの身体が、びくっびくっと跳ねだした。
ランス「うむ・・俺も・・・。」
ベル「いやっ・・こんな・・あっ・・・
　　　あっ・・ああっ・・・。」
ベル「ああん！！」
ランス「ふいい・・・満足・・・。」
ランス「何、お口の診察だ。
　　　　上と・・・下のお口とな。」
ベル「診察って・・。
　　　診察が必要なのは、ランスさんでしょう？
　　　骨折の方は・・・。」
ランス「こんな時に、俺様の心配までするとは、なんと
　　　　心の優しい人だ。
　　　　その優しさに甘えついでに、俺様のコレもなんとか
　　　　して欲しいのだが・・・。」
と言ってすでに発射準備オーケーの俺様のハイパー超兵器
をベルの目前にさらけ出した。
ベル「ラ・・ランスさん・・・。」
ランス「では、上のお口の診察だ。」
ベル「んんっ！」
俺はベルの顎をつかみ、一物を小さな口に入れた。
口の中で、舌が置き場所に困り、俺様のものの回りを
這いまわっている。
ランス「ほれほれ、もっと舌を使って。」
ベル「んぐっ・・んっ・・・ぁ・・ぐっ・・。」
小さな口では追い付かない俺様のビックな兵器に、ベル
の舌がたどたどしく絡んでくる。
しかし、ちゃんとツボをおさえてくるところが、あなどれ
ない。
ランス「むむ・・・よし、次は下のお口の診察だ！」
俺はベルの口からナニを抜き取り、下のお口に差し入れた。
ベル「ああっ！」
ベルの唾液にまみれた俺様の超兵器は、なんなくベルの
下のお口に滑り込んでいった。
ベル「駄目ですっ・・やめてっ・・・
　　　こんな・・いっ・・いやぁ！」
ランス「いやよいやよも好きのうちだ。」
ベル「違います、本当にっ・・あっ・いやっ・・！！」
ベルの足をつかみ、さらに中に入っていく。
世界新記録なみのスピードで、出し入れをした。
ベル「んっ・・いやっ・・やめて・・・。
　　　夫にっ・・夫がいるんです・・私・・・。」
ランス「わかってる、わかってる。みなまで言うな。」
ベル「わかってるのなら、やめっ・あっ・・・。
　　　ああっ・・・。」
ベルの身体が、小刻みに震え出した。
うむ、そろそろだな。
ランス「よし、俺もいくぞ・・。」
ベル「いやっ・・やっ・・あっ・・ああっ・・。」
ベル「あんっ！」
ベルの顎がビクっとのけぞって、身体が大きく身震いした。
俺様が放つと同時くらいだった。
ランス「ここまできておいて、何をするんですかも
　　　　ないだろう。
　　　　うほほ・・・人妻、人妻・・・。」
俺はベルの下の口に、指を入れた。
ベル「いたっ・・。」
ランス「やっぱり、濡れていないと人妻でも痛いんだな。」
ベル「あたりまえですよ・・・。
　　　もう、やめて下さい・・・・・。」
ランス「うっ・・ほっ・・・骨が・・・。」
ベル「本当に・・折れているんですか？
　　　骨折している人が、こんな事出来るとは
　　　思いません・・・。」
ランス「うるさい。
　　　　俺が折れていると言ったら、折れているんだ！！
　　　　さあ、どんどん行為を続けさせていただくぞ。」
ベル「あんっ！」
俺はさらにベルのピーーをうにうにと指で愛撫した。
赤くなったピーーがもっと赤くなって、キラキラと光る
もので濡れ始めている。
ランス「うむ。これくらいでよかろう。」
ベル「いっ・・いやっ・・あっ・・あーー！！」
ランス「わはははははははは。
　　　　なかなかいい具合ではないか。」
ベル「やっ・・あっ・・ああ・・・。」
ベルの尻を軽く抱え、さらに中に進入していく。
ずるっとした感触がして、俺様のハイパー兵器が
飲み込まれていった。
ベル「いやっ・・こんな・・。
　　　あの人になんて言えば・・。」
ランス「夫の事など忘れて、俺様との愛の行為に
　　　　没頭したまえ。」
ベル「いやっ・・こんなのっ・・やっぱりっ・・。
　　　あっ・・ああっ・あっ・・・。」
ランス「ふんっっ！」
ベル「ああっ・・・！！」
ふぅ・・・・熟れた人妻の肉体、堪能させて
もらった。満足、満足。
ベル「・・・・・しくしく、あの人になんて言えば・・
　　　いいの？私、取り返しのつかない事を
　　　してしまったのね。」
「なーに、黙っていればいい。
　過ぎた事は、さっさと忘れる、それがいい。」
「と言っても俺様のすばらしいＳＥＸテクニックに
　よる快楽は、一生忘れる事が出来無いだろうがな。
　がはははははははははは。」
「あっ、強姦だ。
　逮捕だ、逮捕だ・・・えっ、ランスさん。」
キセダが数名の部下を連れて裏路地に現われた。
青年団、なかなか手早いではないか。
「おっ、キセダではないか。」
「ランスさん、なんて事をしているんですか！」
「合意の上でエッチしているだけだが。」
ベル「違います、この人が無理矢理・・。」
「強姦事件でごんす。
　大変でごんす。」
「ランスさん、困りましたね。
　この街じゃ、婦女子を強姦なんてすると懲役刑なの
　ですよ。」
「だから、どうしたと言うんだ。」
「だからって、その逮捕しないと・・。」
「ほう、キセダ君。
　するとなにかね。」
「君は、この俺様を逮捕すると言うのかね。
　フロンばばあを倒し、この街最強のこの俺を。」
「それは・・・・。」
「よし、分かったからすばやくもみけせ。
　この事件は、無かった。
　いいな。」
「ランスさん、そんなぁ・・。」
「青年団の団長だろ、その位出来るよな。
　なら、後の事はまかせた。」
俺は、泣いているベルに毛布を被せておろおろして
いるキセダを後に裏路地を離れた。
