マイ「ランスさん・・・あの・・・。」
「へっへっへっへっへっへっへっへっへっ。」
マイ「あの・・あのあの・・・。」
「げへへへへへへへへへへへへへ！！」
マイ「きゃーーーーーーーーーーー！！
　　　ランスさんが、悪魔にのっとられたぁ！」
「阿呆！！
　これは、勝利の笑いだ！！
　俺様は、またもや見事にミッションコンプリートして
　しまったんだぞ！！」
「どうだ、おそれいったと言え！」
「わーーーーい、ランス様、すごいすごい。」
マイ「じゃあ・・あたし、助かったのね！！」
「そうだ。
　だから・・・・・。」
「たあぁぁぁぁぁぁぁぁぷり・・・・
　楽しませてもらうぞ。」
マイ「え？何の事ですか？」
「がーーーーーーーーーーー！！
　貴様の脳は、３歩歩いたらスカッと記憶が
　抜けるのか！！
　お約束だよ、お・や・く・そ・く！！」
マイ「・・・・えーーーっと・・・」
「わかってて、ボケてやがんな！！
　俺様が、洞窟の悪魔を退治した時は、お前の身体を
　この俺様の危険なピーーーで、よがらしてやるっていう
　約束だ！！」
マイ「やっぱり・・・覚えてらしたんですね・・・・。」
「当然だ。
　さ、フロンババアのところに行くぞ！！」
マイ「どうしてですか？」
「汚いが、今の俺様の仮住まいだ。
　さあ、来い。
　ひいひい言わしてやる！」
マイ「で・・・でもあの方は・・？」
「シィルか？
　おい、シィル！！」
「はい！！」
「今日は、フロンババアの店を一日中手伝ってやる
　ように。
　あ、もちろん、お駄賃は貰っておくんだぞ。」
「・・・・・・・・・・はぁい・・・。」
「さあ、来るんだぁ！！」
マイ「は・・・はい・・・。」
「さあさあ、まあ座りなさい。」
マイ「でっ・・でも、ここはベッドで・・・。」
「さあさあ、くつろぎたまえ。」
マイ「あっ・・・・。」
「こんなスカートを着てたんじゃ、肩がこるだろう。
　さっさととっちゃいなさい。」
マイ「あっ・・・あのっ・・。」
「んーーーー？そうかそうか、暑いか。
　じゃあ、こんな分厚いスカートはペペーーっと
　めくっちゃいなさい。」
マイ「きゃっ・・・。」
ランス「んーーーデリシャスな身体じゃないかぁ。」
マイ「・・・・・・・・・・・。」
ランス「ふっふっふっ。
　　　　怖がる事はないぞ。この俺様がたっぷりとかわいがって
　　　　やるからな。」
マイ「・・はい・・・
　　　優しくして下さいね・・・・。」
ランス「がはははははははははははははははは。
　　　　［全国優しくしてね］協会の会長の俺様にすべてを
　　　　任せろ。」
マイ「異世界にはそんな協会があるのですか？」
ランス「ない。」
マイ「えっ・・でも、今、協会の会長だって・・。」
ランス「ないものはないのだ！
　　　　いくぞ！」
マイ「ちょっと待って下さい・・・
　　　少し、お話しませんか？」
ランス「いや。」
マイ「でもでも・・。」
ランス「いやったら、いや。
　　　　さあ、やらせろ！！」
マイ「あんっ・・・。」
ランス「よし、じゃあ少し、お話をしてやろうじゃないか。
　　　　さあ、話せ。」
マイ「はい、じゃあ・・・」
ランス「よし、話は終りだ。」
マイ「え？」
ランス「俺は先に断っておいただろうが。
　　　　少しだけ付き合ってやるってな。」
マイ「でもでも、まだ、じゃあしか言ってませんよぉ！」
ランス「うるさい。
　　　　俺様が終りと言ったら、終わりなのだ。
　　　　さあ、いくぜ！！」
マイ「きゃんっ！」
マイ「・・・もういいです・・・
　　　ランスさん・・早く下さい・・・。」
マイ「きゃうっ！」
前触れなしに、マイのパンツの中に手を突っ込んだ。
白い下着の中は、もうびっしょりになっていた。
ランス「おお、おお。
　　　　いい具合になっているじゃないか。
　　　　やはり、俺様の努力の賜物だな。」
マイ「・・・やだっ・・・
　　　そんなにさわっちゃ・・・。」
ランス「そうかぁ？
　　　　やめちゃっていいのかなぁ？」
俺はパンツの中から手を抜いた。
マイ「あっ・・・。」
ランス「さあ、何と言うか、わかってるだろうな？」
マイ「・・さわって・・下さい・・・。」
ランス「んーーーーーーーーーーーーー？」
マイ「さわって下さい・・・
　　　あたしの濡れてるところ・・・。」
ランス「よしよし、いい子だ。
　　　　では、触ってやろう。」
マイ「あっ・・ああっん！」
マイ「んっ！」
右手には、うはうはの胸。
左手は、むちむちの尻。
両手で別々のところを愛撫する。
マイ「あっ・・ああ・っ・・
　　　ランスさん・・・」
マイがきゅっと俺の手を掴み、小刻みに震える。
俺は調子にのって、どんどん手を動かした。
もう、がんがんと揉んだ。
マイ「あっ・・・やっ・・・。」
尻に回している左手で、後ろから、マイの濡れている場所を
つんとつついた。
マイ「んんっ！！」
ランス「たくさん感じるところがあって、忙しいなぁ・・・」
マイ「いや・・そんな事言わないで下さい・・・」
ストッキングをつけたままの足をさわさわっ・・
マイ「ひあっ！」
ランス「なんだ、ちょっと触っただけで、そんなに
　　　　声をあげる事か？」
マイ「あっ・・・あの・・・あたし・・足・・
　　　弱いの・・・」
いい事を聞いた。
俺は、マイの細くも太くもない整った足の上へ、さわさわと
愛撫を送った。
マイ「きゃんっ！」
ちょっと堅い感じのする脛から、柔らかい腿にかけて
蜘蛛も真っ青な、愛撫をさわさわさわっと・・・
マイ「やっ・・やだっ・・・」
ランス「がははははははははははははは」
服の上から、マイの胸を鷲掴みにした。
むむっ。
ブラにブラウスが重なった上からでもわかる、この膨らみ。
げへへ。
これは、揉み甲斐のある良い乳だ。
マイ「あっ・・ああんっ・・・。」
マイがちょっとだけ声をあげて、身をよじらせた。
俺から逃げようとするので、乳を掴んだまま、こっちへ
引き寄せる。
ランス「こらこら、これからがいいとこだろう。
　　　　敵前逃亡は、大罪だぞ。」
マイ「あっ・・・ああ・・はい・・・・っ・・んっ！！」
などと言いながら、乳をもみもみもみもみもみもみっ・・
マイ「やんっ・・・あっ・・・。」
俺は、マイの纏っている物を全て剥ぎ取った。
マイ「きゃっ・・・何を・・」
ランス「ここまできて、何もへったくれもない。
　　　　いくぞ！！」
俺は自分のナニに唾をかけて、呼び水の準備をした。
マイ「はっ・・ぅ・・！！」
濡れていないマイの中に、自分の唾で滑らせて、中に入って
いった。
マイ「いっ・・いたぁい！」
ランス「すぐよくなる。」
乾いているけど熱いマイの中にがんがん、進軍していく。
少しずつ、動きやすくなってきて、マイの身体も熱くなって
きた。
ランス「なんだ、処女じゃあなかったのか。」
マイ「あっ・・あたし・・の彼・・・
　　　青年団の・・団員のひとりだったの・・。」
マイが健気に腰をちょっとずつ使いながら、言った。
ランス「じゃあ、彼に悪魔退治をして貰えばよかったのに。」
がんっときつく突いて、俺は答えた。
マイ「んっ！！
　　　でっ・・でも言ったじゃないですか・・
　　　団員は腑抜けだっ・・て・・！！」
マイ「あの人・・あたしが生贄に決定したら・・
　　　その日に・・あたしと別れるって・・」
濡れ始めたマイの中が、小さく俺様のナニを絞め上げてくる。
マイ「だからっ・・だから、あたし、必死で・・っ・・
　　　でっ・・でも・・あっ・・ああ・・
　　　ランス・・さん・・！」
マイ「ランスさ・・んが、ここにきてくれて・・
　　　あたし、助かったから・・あたしっ・・・。」
マイが、徐々に絞め上げてくる。
俺の突き上げるのに合わせて。
マイ「あっ・・もうっ・・駄目っ・・
　　　いっちゃうっ・・・」
小刻みに震えていたマイの身体が、大きく震え出す。
ランス「よしよし。
　　　　いっちまえっ・・・とっ！」
必殺。
怒涛の突き上げ攻撃！
マイ「うあっ・ああ・・・。」
マイ「あんっ！！！」
マイも最後に俺を絞め上げた。
ランス「ふんっ！！」
俺のグレートなナニと手を蜜でベトベトにさせながら
マイは大きく震えて、ベッド倒れこんだ。
ランス「ふう・・・極楽、極楽・・・」
ランス「よし、服を脱げ。」
マイ「はい・・・・。」
ランス「ただ脱ぐだけではいかん。
　　　　こう、胸の中の熱いものをぱーーーーーーーーーっと
　　　　さらけ出す様に、気持ちを込めて脱ぐんだ。」
マイ「・・・・・・・。」
うひうひ。
マイがゆっくりと、服を脱ぎ始める。
自分の身体に布を絡める様にして、じわじわと脱いで
いく様は、プロのストリッパーとはまた違うそそられ方がする。
むらむら。
むらむらむら。
ぷっちん。
ランス「おおおおおおおっ！
　　　　我慢出来ん！！いくぞ！」
しゃきーーーーーーーーーーーーーん
俺も服をばばばーーっと脱いで、超ハイパーなナニを天高く
そびえさせた。
マイ「きゃっ・・・きゃう！！」
まだ服が纏わりついているマイの中にずごーーーんと入った。
もう濡れているので、ばっちぐー状態だ。
マイ「いやっ・・あっ・・ああっ・・！」
マイの腰が跳ね、俺にぶつかる。
俺のナニもどんどん突き上げるので、マイの尻にぱんぱんと
当たっている。
右手はむにむにと乳を揉みながら、左手は俺様の為に尖った
マイの珠をくにくにと愛撫する。
ランス「残念。処女じゃあなかったのか。」
マイ「あたし・・彼がいたの・・・
　　　青年団の・・・団員なの・・・」
ランス「そいつに悪魔退治を頼めばよかったんじゃ
　　　　ないか？」
乳首をきゅっと摘まんで、俺はマイの耳元で言った。
マイ「んっ！！
　　　だっ・・だけど・・彼・・・あたしが生贄になるって
　　　決まったその日・・・・。」
マイ「・・別れようっ・・て・・・。」
ランス「なんていう奴だ。
　　　　そんな奴の事は、さっさと忘れてしまえ。」
マイの中へ、ずんずん侵入しながら、乳を揉んで、俺様のナニが
ささって尖りきっているマイの珠を指先で押さえつけた。
マイ「はうっ！！」
マイの腰がぐんっとグラインドして、俺のナニを絞め上げる。
つられて、俺も腰を跳ね上げた。
マイ「駄目っ・・もうっ・・いっちゃうの・・っ・・
　　　ランスさん・・もうっ・・・。」
ランス「よし、いくぞっ！！
　　　　デンジャラス・グラインド・アターーーック！！」
俺は腰の動きをさらに早くした。
淫猥な音がマイの声と一緒に、部屋いっぱいに広がる。
マイ「あっ・・ああっ・・・あ・・・。」
マイ「あーーー・・・・・・んっ！！」
マイが声を高くあげて、俺様の胸に身体を預けてきた。
ランス「むっ！」
同時に俺のナニも暴発した。
ランス「ふいい・・・
　　　　満足。」
俺様は、その晩はスカッとさわやかに寝た。
（ぐう　ぐう　ぐう　ぐう）
（ぐう　ぐう　ぐう　すー　ぐう）
そして、俺様の楽しい一日の為にまた朝が来た。
ランス「ふぁぁぁぁぁぁぁぁ・・よく寝た。」
どうやらマイは、朝一番に部屋を出ていったようだ。
男が起きる前に部屋を去る女か・・まぁ、ぞんぶんに楽しんだから
いいとするか。
ごろ　ごろ　ごろ　ごろ　ごろ・・
ランス「なーんも、する気が起きんなぁ・・。」
ぷーーーん　ぷーーーん。
ランス「なんだ、このイカ臭い匂いは・・。」
ぷーーーーん　ぷーーーん。
よく部屋を見ると昨日の晩、さんざんやった後のティッシュが部屋中
に転がっていた。
ランス「掃除・・しないといけないな。」
ランス「おーい、シィル。
　　　　さっさと来い。御主人様がお呼びだぞ。」
ランス「おいシィル。
　　　　さっさと掃除をしろよ。」
シィル「はい・・くすん・・ランス様。」
俺は、シィルを呼びつけて部屋の掃除をさせた。
ランス「うーーん、昨日は、楽しかったぞ。
　　　　マイって子は、なかなか感度がよくてな。」
ランス「グーーだった。もう一度、やりてぇなぁ。
　　　　なぁ、シィル。」
シィル「・・・・知りません。」
ランス「ははぁん、昨晩俺様に抱いてもらえなかったので
　　　　体が寂しがっているのかな？」
シィル「ち、違います。」
ランス「シィル、今夜は、お前を抱いてやるからな。
　　　　ちゃんと体をきれいにしておくんだぞ。」
シィル「ランス様。」
ランス「なんだ。」
シィル「ランス様は、どうして・・どうして・・。」
ランス「なんだよ。」
シィル「・・・・いいです。
　　　　なんでも無いです。」
ランス「変な奴だな。」
俺は、ごろんと寝返りをうちながら考えた。
さて、当初の目的のマイとのＨも完了した。
次は、どうするかな・・。
確かにこの街では、俺様が最強だ。
街を支配をするのは、簡単だ。
毎日、毎日、街の女の子をとっかえひっかえＨしまくって
楽しむのも悪くない。
・・・しかし、こんな小さな街だ。
かわいい女の子の数もたかがしれている。
いずれ、みんなして新しいのが無くなるな・・うん。
はぁ・・・そりゃ、つまんないなぁ。
毎回毎回、新しい女とやりまくるのが俺様の生きがいだし。
非常に困る。
やはり、この様な小さな街では、俺様は、生きられない。
早く、地上に戻る必要があるな。
そうさ、地上では、俺様の帰りを待っている数多の美女達が
いるんだ。
ランス「シィル、地上に戻るぞ。」
シィル「ランス様・・。」
ランス「決めた、俺様は、地上に戻る。」
ランス「まずは、この闘神都市とか言われる浮遊大陸を徹底的に
　　　　調べ上げる。
　　　　いいなシィル。」
シィル「はい、ランス様。
　　　　一緒にがんばりましょう。」
まずは、おかゆフィーバーがいた所より地下へ進もう。
地下に行けば、きっと何かがある。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ちょうどその頃　　　　　　　　＊
＊　　　　　地上のリーザス城　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
リーザス城の中庭では、ついにチューリップ４号が
完成していた。
「ふぅ、突貫工事だったけど、なんとか出来たわ。」
「ふーん、こんなので本当に飛ぶの？」
「当然よ、ヒララ鉱石をふんだんに使ったヒマワリ
　エンジンを使って大空へ羽ばたくのよ。」
「最大速度２０ノット。
　最高高度８０００メートル。
　連続運行時間６時間・・・の予定よ。」
「予定？？？」
「計算上は、そうと言う事。
　まだ一度も飛ばしていないから分かんないわ。
　計算より高い結果が出たらうれしいけど。」
「ふーーん、でもマリア元気ね。
　もう２日ほど徹夜なんでしょ。
　他の仲間は、みんなのびているじゃない。」
「ふぁ・・そんな事言うと眠たくなってきたじゃない。
　ちょっと疲れがたまったかな・・。」
志津香は、鉄の巨大な塊であるチューリップ４号を
不思議そうに見上げていた。
リア「やった！！完成したのね。
　　　待っててねダーリン。リアが助けに行きます。」
マリス「姫様、姫様は、お留守番ですよ。」
リア「えーっ、やだやだ。リアが行くの。」
マリス「駄目です、リーザス国の再建で忙しい最中に国王たる
　　　　姫様が国を空ける訳にはまいりません。」
リア「ぶーぶーぶー。」
マリス「姫様の代りにかなみに行ってもらいます。」
リアは、しばらくぶぅぶぅと文句を言っていたが、何かを思い出した
ようにマリスに告げた。
リア「ぶー、じゃ、かなみを呼んで、話があるの。
　　　そうね・・それから・・誰にしようかな・・。」
マリス「？？」
リア「そう、親衛隊のジュリアも呼んで。」
マリス「ジュリア・リンダムですか？」
リア「そう、二人をすぐに呼んで。
　　　リアの代りに行ってもらうわ。
　　　いいでしょ？」
マリス「はぁ・・かまいませんが・・。
　　　　ジュリア・リンダムは、実戦にはまだ・・。」
リア「いいの、二人には、それぞれリアから命令を出すの。
　　　後でリアの部屋に来るように手配してよ。」
マリス「かしこまりました。」
マリス「では、救援隊のメンバーは、カスタードさん、魔想さん
　　　　それからかなみとジュリアと・・。」
リア「後、何人ほど乗れるの？」
マリス「カスタードさんの話では、６人ほどしか乗れないと
　　　　の事ですから、後２名ですね。」
リア「じゃ、我が国最強のリックとレイラにするわ。」
マリス「親衛隊長と第３軍の将軍ですか、それでは・・・。」
リア「ダーリンを助けに行くのよ。
　　　最強のメンバーを送り込むのよ。」
・・・・・・・・・・・・
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第１章－　おしまい　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　ＤＡＴＥ：
　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
アリス「こんにちわ、アリスです。
　　　　第１章の終了、ごくろうさまです。」
諭吉「かぁ、かぁぁぁ！！」
アリス「ランス君達の冒険は、これからが本番なので
　　　　がんばって下さいね。」
アリス「あらっ、お金があんまり無いようですね。
　　　　じゃ、アリスから５００ＧＯＬＤをプレゼン
　　　　トさせてもらいます。」
５００ＧＯＬＤを手に入れた。
アリス「諭吉、それにしてもこのアリスＳＨＯＰ
　　　　・・誰もお客さんが来ないね。」
諭吉「かぁ・・・（寂しい）」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第２章－　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
