「ランス様、誰かいます。」
「ケヒャケヒャ、壊せ破壊しろ。
　この転移装置さえ破壊すれば、リーザスの奴等
　は、何も出来なくなるぞ。」
（バキン
　　バキン
　バキン）
「イオ、もっと破壊しろ。
　ケヒャケヒャ。」
「はーい。
　なんで私がこんな肉体労働なんかしなくちゃ
　いけないのよ。」
（パコン
　パコン）
「メリム、もっと気合を入れて破壊しろ。
　たるんどるぞ。」
「・・もったいない、
もったいない。
　こんな偉大な遺跡を破壊するなんて・・・。」
「ぶつぶつ言ってないで破壊しろ。」
「ぶつぶつぶつぶつぶつ。」
（カン
　カン
　カン
　カン）
「おい。」
「うるさい、邪魔をするな。」
「おい。」
「うるさ・・
うわっ、リーザス軍の・・。」
「違う、俺達はリーザス軍なんかじゃない。」
「天才ランス様とその部下達だ。」
「・・・・・。」
「ランスちゃん、あいつら悪者だよ。
　敵なんだよ。」
「どうやら、そのようだな。
　俺を裏切ったイオもいる事だしな。」
「おい、おとなしく降伏したら命だけは、助けて
　やってもいいぞ。」
「ケヒャケヒャケヒャ。」
「・・と思ったがやめだ。
　その貴様の笑い面を見ていると殺さずにおれない
　叩き殺してやるわ。」
「ケヒャケヒャ。」
「がははははははは、どうやら当然だが
　俺様の敵では、無いようだな。」
「わたくしにこんな事をしてただで済むと
　思っているのかね。
　わたくしは、偉大なヘルマン帝国の評議委員な
　んだぞ。」
「がははははははははははははは。」
「おい、聞いているのか？」
「まず、そこのお前は、ネズミのエサにでもして
　くれるわ。」
「・・・わたくしの事かね・・・それは？」
「そうだ。」
「次にイオ、お前は、俺様を裏切った罰として一生
　ＳＥＸ奴隷としてこき使ってやる。」
「・・・・・・。」
「そこの眼鏡の子は、見るからに純情そうで処女
　だな。
　俺様が丁重に大人の愛を教えてやろう。」
「・・・・そ・・。」
「ケヒャケヒャ。」
「どうした、自分のあわれな末路を聞いて気でも
　狂ったのか？」
「ケヒャケヒャ。
　わたくしにそれほどの暴言を吐いた罪は、必ず
　つぐなってもらいますよ。」
（ドン）
ビッチは、眼鏡の子を俺に向かって
つきとばした。
「きゃん・・。」
眼鏡の子のやわらかな体が俺にぶつかる。
うーん、つついたら壊れそうに小柄な奴。
かわいいぞ。
「ランス様、敵が・・。」
「ケヒャケヒャ、それではまた会おう。」
俺が眼鏡の子に気を取られている間にビッチと
イオに逃げられてしまった。
「・・・・・・・・・・・。」
「お前、仲間に裏切られたのか・・・。
　あわれだな。」
「・・・・・しかたないんです。
　私は、ビッチ様の道具ですから・・。」
「殺そ。」
「この子、ヘルマンの兵隊よ。
　殺しちゃいましょ。」
「ジュリア、かわいい女の子は、殺さない。
　これが俺の方針だ。」
「でも、敵だよ。」
「かわいい女の子は、みんな捕虜にする
　決まりだ。」
「とにかく俺の捕虜になってもらうぞ。」
「はい。」
「そうだ、名前は？
　お前の名前だ。」
「メリム・ツェールです。」
「よし、とりあえず捕虜を捕まえたから
　街に戻るぞ。」
「そうですね、ランス様。
　何か情報が聞けるかもしれませんし。」
「かもじゃない、情報と言うのは、どんな手段を
　とっても聞き出すものだ、くくくくく。」
俺は、メリムという捕虜を捕まえて街へ
戻った。
フロン「あら、新しいお仲間かい？」
「こいつか？」
俺は、メリムをひっぱって言った。
「こんにちは。」
「こいつは、捕虜だ。
　これから楽しい尋問を始めるんだ。」
フロン「おやおや、おだやかじゃないね。」
俺の頭の中では、楽しい想像がふくらんでいた。
尋問−＞なかなか吐かない。
拷問−＞それでも吐かない。
どんどんＨな拷問・・・・うひひひひひひひ。
「ランス様、どうしたのですか？
　何か楽しい事でも・・。」
「いや、なんでもない。」
「それじゃ部屋を借りるぞ。」
「さーて、尋問を開始するぞ。」
「ランス殿、いくら敵の将兵といえどもあまり
　厳しい尋問は控えた方がよろしいかと。」
「ふふん、それはこの子しだいだ。
　せいぜい抵抗してくれた方が楽しいが。」
「さて、ヘルマン軍の任務は、なんだ？」
「闘神都市の調査です。」
「古代兵器であるこの闘神都市を手に入れて次の
　リーザス国との戦争の時に使うのが目的です。」
「・・・・・・。」
「ヘルマン軍の調査隊のメンバーは？」
「ヘルマン評議委員のビッチ委員を隊長として
　騎士ヒューバートさん、戦士デンズさん。
　魔法使いイオさん。
　それから私の計５名です。」
「・・・・・・・・。」
「キーを探していると言ったな。
　キーとはなんだ？」
「この闘神都市を動かす作動キーです。
　Ｎキー、Ｓキ−、Ｅキー、Ｗキー・・。
　この４つのキーが揃うと闘神都市が動く
　はずです。」
「ヘルマンの奴等は、そのうちいくつのキーを
　手に入れたんだ？」
「ＥキーとＷキーの２つです。
　残り２つは、まだ発見していません。」
「・・・・・・・。」
「じゃ、あの扉を破壊していたのはなぜだ？」
「リーザスの人達を防空コアへ向かわせない様に
　する為に破壊していたのです。」
「扉だけ破壊して中の転移装置を破壊する事が
　出来なかったので、今でしたら防空コアへの転移
　装置を自由に使えるはずですよ。」
「他に何か？」
「ちょっと待て、ヘルマンの軍人だろ。
　機密をそうベラベラと話していいのかよ。」
「・・・・・。」
「私、軍人じゃありませんから。」
「えっ。」
「民間人なんです。
　ビッチ様のお屋敷で働いていたのですが、
　考古学に詳しいと言う事で連れられてきたの
　です。」
「ですから・・あの・・もしかしたら
　軍人さんって話さないんですか？」
「・・・そうだよ。」
「私・・まずい事を話してしまったのかしら？
　・・・・まぁ、いいか。」
「まぁ、いいかじゃない。
　尋問を楽しみにして用意したこの・・この・
　・・・ううぅぅ・・。」
「どうしたのですか、泣かれたりして。」
・・・お前を合法的に拷問して楽しもうとして
用意したこの鞭やろうそくやダイコンをどうし
てくれるんだよ・・まったく。
・・・後で適当にチャンスを見て襲う事にする。
そうだ、それで我慢しよう。
俺が捕まえた捕虜だもんな、俺の物だ。
「もう、いい。
　尋問は、終了だ。」
「あの・・。」
「なんだ。」
「私を仲間にしてくれませんか？」
「はぁ？」
「ビッチ様に捨てられて私・・
　戻る所が無いんです。」
「お役に立ちますから、仲間にして下さい。」
「よし、いいだろう。」
「ランス殿、民間人とは言え敵の所にいた娘ですよ。
　うかつに信用されては危険です。」
「大丈夫だ。
　かわいい女の子は、嘘をつかない。」
「・・・・・・・・。」
俺は、メリムを仲間にする事にした。
ただし、現在はチームメンバーが５名いるので
予備としてだ。
メリムをパーティに入れる場合は、このメシ屋で
チーム編成をする必要があるな。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
