　　　　［
通路
部屋
闘将室
魔法機格納庫
揚陸艇室
第１昇降機
第２昇降機
］
（部屋ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉には、鍵（シャープの鍵）が掛かっています。
シャープの鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉には、鍵（エプソンの鍵）が掛かっています。
エプソンの鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
扉には、鍵（富士通の鍵）が掛かっています。
富士通の鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉には、鍵（ＮＥＣの鍵）が掛かっています。
ＮＥＣの鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
「ランス様、ここはもう揚陸艇が無いのは
　確認ずみですよ。」
（ぐら　ぐら　ぐら）
また、激しく闘神都市が揺れ始めた。
「くそっ、みんな俺様を置いて先に逃げるとは
　けしからん！！」
「がーーん、揚陸艇がない。」
「ランス様、もう脱出した後みたいですね。」
「冷静に言うな、ピンチなんだぞ。
　他を探すぞ。」
「はい。」
メリムの言う所の揚陸艇と言う物が
ある。
「・・・・・・・・。」
「どうしたのですか、ランス様。」
「いや、なんでもない。
　使えん物の所にいてもしかたない。
　出るぞ。」
俺達は、その場を離れた。
「なんだ、これは？？
　変な物が置いている謎の部屋か！！」
「何かの遺跡か、魔法の装置でしょうか？」
「あの・・・。」
遠慮しがちにメリムが話しかけてきた。
「ん・・メリムか。
　闘神都市の研究をしてたんだな、これが何か
　知っているんだな。」
「あっ、はい。」
「これは、闘神都市の揚陸艇だと思います。」
「揚陸艇？
　なんだそれは？？？？？」
「揚陸艇と言うのは、空を飛ぶ乗り物です。」
「えっ、空を飛ぶ物なの。
　空を飛ぶ乗り物は、私のチューリップ４号が
　人類最初だと思っていたのに・・。」
「ちょっと、残念。」
「空を飛ぶね・・・なるほど。」
「闘神都市は、この揚陸艇を使って闘将などを
　地上に降ろして戦わしていたと思います。
　すごいですね。」
メリムは、そう言うとふらふらと奥の方へ歩き
出して柱などをぺたぺたと触っている。
「すごいわ、すごいわ。
　メリム、感激。」
「ランス様、これを使ったら地上に戻れるんじゃ
　ないでしょうか？」
「これを・・・・か？？」
一瞬で俺の脳裏には、この揚陸艇を使ってすーーっと
空を飛び地上に降り立った俺を無数の女どもが出迎える
光景が浮かんだ。
「なるほど、それはいい考えだ。
　メリム、この揚陸艇を動かせ。」
「分かりました、出来るかどうか分かりませんけど
　調べてみます。」
メリムは、揚陸艇の辺りをうろうろしながらメモを
取ったりして何やら忙しく調べている。
「・・・・・・・・うーん。」
「・・・・・・・あらっ、そうか。」
「ここが、えっと・・。」
「あっ。」
「どうしたんだ？」
「はい、たぶん動かせると思うのですが、どこからか
　来ている信号で停止命令が来ているので・・。」
「動かないんだな。」
「はい、残念ですけど・・でも。」
「その停止命令の信号さえ消えれば、動かす事が
　出来るはずです。」
「停止命令か、でそれは誰が出しているんだ？」
「たぶん、闘神都市本体・・である闘神です。」
「闘神、そんな物は、どこにあるんだ？」
「分かりません。」
「とにかく当面は、これで地上に降りる事は、出来ない
　って事だな。」
「ランス様、残念ですね。
　でも、きっと他の方法があると思います。
　がんばりましょう。」
「お前、一人でがんばってろ。
　くそっ。」
「・・・・・・。」
「・・・・・？？」
「シィル、これはなんだ？」
「・・・・・分かりません。
　メリムさんでしたら、知っているかも
　わかりませんが・・私じゃ・・。」
「ちっ、無能、クズ、最低。
　捨てるぞ、この役立たず。
　もっと勉強しておけ。」
「はい、分かりました。」
「勉強しますので、少し勉強の本を買わせて
　くださいね。」
「駄目だ、俺のエロ本を買う金が無くなる。
　立ち読みでもしてろ。」
「・・・・・。」
俺達は、謎の物がある部屋を出た。
（ごろ　ごろ　ごろ）
「ん・・・・・。」
「ランス様、何か音がしますよ。」
（ごろ　ごろ　ごろ）
「・・・・・おわっ！！」
（ごろ　ごろ　ごろ　ごろ　ごろ）
ボールは、すごい勢いで通り過ぎていった。
「ふぅ、助かった。」
「ランス様、きっとネコタマのお守りを持っていた
　おかげですよ。」
（ごろ　ごろ　ごろ　ごろ　ごろ　ごろ）
ランス「うぎゃぁぁぁぁ・・・・。」
・・・・・・・。
・・・・・・・。
「ランス様、立て札があります。
　何か書いていますよ。」
「どれどれ。」
：　　　　　　　警告　　　　　　　　　　　：
：この先へ進むには、［ネコタマのお守り］が：
：必ず必要です。　　　　　　　　　　　　　：
：無しに通ると１００％死にます。　　　　　：
「ランス様、揚陸艇のある場所は、闘将コアですよ。
　こっちじゃありません。」
「そうだ、急がなくては！！」
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
・・・「始動コードを発音して下さい。」
どこからともなく感情の無い無気味な声が聞こえて来た。
「始動コードだって？
　何の事だ。」
・・・「始動コードを発音して下さい。」
何か答えないといけないようだ。
なんて答える事にしようか？
・・・「ブーーー。」
「ランス様、違ったようですよ。」
「うーーーーーーーー。」
「ねぇねぇ、開けゴマは？
　困った時の合言葉は、開けゴマだよ。」
「・・・・・・。」
「ほんとだよ、言ってみて、ねっ。」
「よし、分かった。」
俺は、再び昇降機の前に立って叫んだ。
「開けゴマ！！！！」
・・・「・・・・・・・・・。」
・・・「ブーーーーー。」
「ちっ、やっぱり駄目じゃねぇか。
　ジュリアの言う事なんか信じて実行した俺が
　バカだった。」
「ぶーーーーー。」
「サキガケだ。」
・・・「毎度、ご利用ありがとうございます。
　　　　ご希望の階数をお教え下さい。」
・・・「現在は、地下
階です。
　　　　何階に移動しますか？」
・・・「始動コードを発音して下さい。」
どこからともなく感情の無い無気味な声が聞こえて来た。
「始動コードだと？？」
・・・「始動コードを発音して下さい。」
「ランス様、何か答えないと動かないようですよ。」
「よし。」
さて、なんて答えるかな？
「シリウス。」
・・・「ピンポーーン。
　　　　ご正解でございます。」
俺達は、昇降機に乗り込んだ。
・・・「現在は、地下
階です。
　　　　何階に移動しますか？」
「レキシントン。」
・・・「ピンポーーン。
　　　　ご正解でございます。」
俺達は、昇降機に乗り込んだ。
何階に移動しますか？
（うぃぃぃぃぃぃぃーーーーーん）
（うぃぃぃーーーん）
（ガシャン）
・・・「到着いたしました。
　　　　お忘れ物の無いようご注意下さい。」
・・・「それでは、またのご利用おまちして
　　　　おります。」
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「ランス様・・何か・・。
　きゃっ。」
地面から湧き出るように何かが現れた。
裸の女だ。
「・・・敵。」
「裸の女・・・グレイの肌は、ハードなＳＥＸの
　予感がするぞ。」
「ランス様、何を言っているのですか。
　敵のようですよ。」
アトランタ「我の名は、アトランタ。
　　　　　　貴殿に不幸を与える為に現れた。」
「不幸だって・・でへへへへ。
　すっぱだかを見せて頂いただけで幸福だ。」
「裸だ、裸のねーちゃんだ。
　露出狂の変態さんかな？」
アトランタ「このカガミに入っているのは、何か
　　　　　　分かるかしら？」
アトランタは、両手に持った２枚のカガミを俺に
見せびらかすように差し出した。
裸の方が気になるがとりあえず見てみる。
「なにっ！！」
「ランス様、かなみさんとレイラさんです。
　なんで！！」
２つのカガミの中には、かなみとレイラがいた。
アトランタ「そういう事、分かってもらえた
　　　　　　かしら？」
「ちょっと待て、かなみは、ここに・・。
　おい、かなみ・・かなみ・・こらっ。
　どこへ行った。」
「ランス様、かなみさんがいません。」
「かなみなら、街で俺様の帰りを待っている
　はずだ。」
アトランタ「そう、それじゃこのカガミの中にいる
　　　　　　のは別人かしら？？」
・・・「開けなさい・・出してよ！！」
カガミの中のかなみらしき者が叫んでいる。
聞き覚えのあるかなみ本人の声だ。
「ランス様、あのカガミの中に閉じこめられているの
　は、間違いなくかなみさんですよ。」
「くそっ。」
「ランス様、それじゃもう一つの・・。」
「まさか、レイラさんは、俺のチームとしてここで
　一緒に・・・・・・いない。」
さきほどまでいたはずのレイラさんがいない。
「レイラさんは・・・街にいるはずだが・・。
　・・・こんな事が・・。」
アトランタ「そうゆう事よ。
　　　　　　このカガミの中には、あなたのお友達が
　　　　　　ふたりとも入っているの。」
「なんて事をしやがるんだ。
　裸女、何が目的だ。」
「かなみさんとレイラさんを元どおりにして
　下さい。」
アトランタ「別に目的なんかないわよ。
　　　　　　面白いからしているの。」
「・・・・・・・。」
アトランタ「あらっ、困った顔をして・・
　　　　　　とっても素敵よ。」
アトランタ「それじゃもっと困って
　　　　　　もらおうかしら。」
「えーい、ちからずくで取り返してやるわ。
　この裸女め。」
と俺様が飛び掛かるとアトランタは、元来たみたい
に地面の中に消えていった。
「くそっ、どこへ逃げやがった。」
・・「彼女達の入ったカガミは、バラバラにして
　　　この迷宮のどこかに隠しておくわ。」
どこからかアトランタの声が聞こえる・・。
しかし、どこを見ても本体は、いない。
「くそっ、出て来い。
　卑怯だぞ。」
・・「がんばってカガミを探してね。
　　　早く探さないと彼女達、永久に元に戻れない
　　　かもしれないわよ・・ほほほほ。」
「なんだと、この裸女。
　足を１８０度に開いてバットを突っ込んでいじめて
　やるぞ。」
「ランス様・・・。」
「・・・・・・・・・。」
「ランス様・・カガミの破片を・・・。」
「わかっている。
　探してやるわい。」
「恐かった。
　でも、ジュリアがカガミに閉じこめられなくて
　ひと安心。うん。」
目の前の道を塞ぐようにしてグリーンスライムが
居座っている。
「ランス様、グリーンスライムです。」
「醜い者は、ぶっ殺す。」
「私にまかせて！」
「この手の軟体物は、チューリップ１号で粉々に
　吹き飛ばしてあげるわ。」
マリアは、チューリップ１号を構えるとグリーン
スライムに向けて発射した。
（ビーーーーーーーーーーー）
　　　（どかーーーん）
スライム「うひゃ・・・へにゃへにゃ。」
グリーンスライムは、消え去った。
「えっへん。」
「マリアさん、すごい。
　ぱちぱち。」
「ふん、よけいな事を・・・・。
　あんな奴は、俺様のイナズマフラッシュキックで
　撃破出来たのに・・まぁ、いいとするか。」
グリーンスライムは、粉々に消え去り俺達は、通路を
進む事が出来るようになった。
「シィル、攻撃だ。」
「はい、ランス様。」
「炎の矢！」
シィルの魔法は、まったく効かなかった。
「氷の矢！」
シィルの魔法は、まったく効かなかった。
「雷撃！！」
シィルの魔法は、まったく効かなかった。
「はぁ・・はぁ・・はぁ・・ランス様・・
　駄目です。
　マリアさんのチューリップとかなら、なん
　とか出来ると思うのですが・・。」
「無能、役立たず。」
「しくしく。」
俺様の進路を半透明の変な壁が塞いでいる。
「なんだ、こいつは？？」
「ランス様、魔法壁です。
　魔法の力で作られた壁です。」
「よし、破壊しろ。」
「私がするの？」
「私の力じゃ無理なんです。
　志津香さんお願いします。」
「分かったわ、やってみる。」
志津香は、魔法壁へ向かって手を合わせた。
「う・・・・・うーーー　う・・・。」
「・・・・・・・・・・。」
（パキン）
志津香が最後の力をグッと入れると魔法壁は、砕け
散った。
「さすが志津香さん、すごい。」
「ふぅ、これで通れるわね。」
「うむ、ごくろう。
　よくやったぞ志津香、ほめてやろう。」
「別にランスの為にしたんじゃないわよ。」
シィルは、魔法壁へ向かって手をあわせた。
「・・・・うーーん、やっ。」
「・・・・・・。」
魔法壁には、何の変化もおこらない。
「ランス様・・・ごめんなさい。
　私の能力では、無理みたいです。」
「なんだと。」
「魔法壁は、壁を作った術者より大きな魔力を
　注ぎこむと開くのですが・・。」
「私は、無理でしたが・・志津香さんだったら
　きっと大丈夫だと思います。」
「うるさい、出来ないお前が悪い。」
（ぽか　ぽか　ぽか　ぽか）
「・・・ごめんなさい。」
俺達は、魔法壁を通るのをあきらめた。
チャオの部屋に近づくとなにやら話し声が聞こえて
きた。
「ランス様、誰かいるみたいですよ。」
「うむ、ちょっと覗こう。」
俺達は、こっそりと通路の隙間から部屋をのぞき
こんだ。
「ヘルマン軍の奴等だな、どうして・・・。」
「さぁ、わかりません。
　とにかく会話を聞いてみましょう。」
「そうだな、静かにしろよ。」
・・・・・・・・・・・・・・・・・・
「おい、女。
　アトランタとやらは、わたくしが退治を
　してやるから場所を教えなさい。」
「ヘルマン評議委員のわたくしに協力するときっ
　とよい事があるぞ。
　ケヒャケヒャケヒャ。」
チャオ「アトランタは、非常に強くて危険です。
　　　　ビッチさんの事を考えると簡単に教える
　　　　訳にはまいりません。」
チャオ「それに・・
　　　　ビッチさんのお仲間の子がアトランタの
　　　　カガミに閉じこめられてしまったので
　　　　しょ。」
「イオの事だな。
　あんな役に立たない魔法使いは、どうでも
　いいのさ。」
チャオ「そのイオさんを探し出して来て下さい。
　　　　その時は、ビッチさんがアトランタと戦
　　　　えるだけの実力があると認め、その居場
　　　　所をお教えします。」
「まぁ、いいだろう。
　どうせイオのカガミは、後１枚で揃うの
　だからな。
　わたくしの力を見せてあげよう。」
チャオ「期待しております、ビッチさん。」
「ケヒャケヒャケヒャケヒャ。
　行くぞ、ディオ。」
「ついでにヒューバートとデンズも
　ついてこい。」
「ランス様、出て来ますよ。」
「おっと今、奴等と接触するとなにかとやっかいだ。
　隠れるぞ。」
俺達は、ビッチ達に見つからないように少し
下がり通路の影に隠れた。
マヌケなビッチ達は、足早に去って行った。
「ランス様、ヘルマン軍の人達も私達と同じ約束
　をチャオさんとしてるみたいですね。」
「確かに・・。」
「あのチャオって子は、何かあるわよ。
　危険だわ。」
「まぁ、何があっても女だ。
　その時は、押し倒して犯したら総てまるく収まる。
　あんまり心配する必要もあるまい。」
「ひどい考えね。」
チャオの部屋に近づくとなにやら話し声が聞こえて
きた。
「ランス様、誰かいるみたいですよ。
　またヘルマンの方達じゃないでしょうか？」
「そうだな、とにかくばれないように偵察するぞ。」
「はい。」
俺達は、こっそりと通路の隙間から部屋をのぞき
こんだ。
「やっぱり、ヘルマン軍か・・。
　チャオは、俺様の物だぞ。」
「ちょっと静かにしないとばれてしまうわよ。」
・・・・・・・・・・。
「おい、女。
　アトランタなどは、どこにもいないではないか。
　まさか、嘘の情報じゃないだろうね。」
チャオ「嘘なんかじゃありません。
　　　　アトランタは、確かにいます。」
「ほんとかね、わたくしに嘘をつくと後でどうな
　るか分かっているのだろうね。
　ケヒャケヒャケヒャ。」
チャオ「とにかくアトランタは、この迷宮のどこ
　　　　かに潜んでいます、ビッチ様のお力でぜ
　　　　ひ倒して下さい。」
「しかたないのぉ、やってやろう。
　Ｎキーの事は、忘れるんじゃないぞ。」
チャオ「分かっております、かならず。」
「ケヒャ　ケヒャ　ケヒャ。
　ディオ、行くぞ。」
ビッチ達は、また足早に部屋を出ていった。
俺達は、通路の端まで下がってビッチ達をやり
過ごしチャオの部屋の前に戻った。
「ランス様、ヘルマン軍もアトランタを・・。」
「まぁ、勝手に探すがいいさ。
　俺が倒したから、どこにいるか知らんがね。」
・・・「ほほほほほほほ・・・・。」
「この声は・・。」
「ランス様、部屋の中から聞こえてきますよ。
　部屋には、チャオさんしかいないはず・・。」
俺達は、もう一度部屋を覗きこんだ。
チャオ「ほほほほほほほほ、バカな奴らよ。」
チャオ「せいぜい、がんばって私の分身と戦う
　　　　がいいわ。」
「ランス様・・・。」
「チャオがアトランタ・・
　どうなっているんだ。」
チャオ「だけど、あの男じゃ無理だね。
　　　　私の期待する人物にほど遠そうだ。」
チャオ「せめてもう一人のランスって男くらい
　　　　私のニセモノを倒して力のある所を
　　　　みせてもらいたいねぇ。」
チャオ「我が主は、屈強な男の体をほっして
　　　　いるからね。
　　　　くっくっくっく。」
「・・・ランス様。」
「どうやら、俺様を騙しているようだな。
　ふざけたマネをしやがって。」
「どうなされます？」
「決まっている、すぐに奴の前に飛び出して
　ぶっ殺す。」
「ランス様、でも・・・
　キーが手に入らなくなってしまうかも
　しれませんよ。」
「・・・・・・・。」
「とにかく、もう少しだまされたふりをして
　様子を見ては、どうでしょうか。」
「そうだな、まぁ、だまされたフリでもして
　チャンスを待つか。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　ちょうどその頃　　　　　　　　　　＊
＊　　　　下部動力区　通路　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
レプリカ　「！・・フリーク様・・来てくださったのですね・・。」
フリーク　「ミスリー・・・、すまん・・ワシがもっと、もっと早く
　　　　　　来ておれば、こんな事には・・・。」
レプリカ　「いいえ・・・私の方こそ、お役にたてなくて・・・
　　　　　　・・・ごめんなさい・・・。」
フリーク　「・・・ミスリー・・・・、本当に長い間、ごくろう
　　　　　　じゃったな・・・・、もういいんじゃよ、ゆっくり
　　　　　　休んでおくれ・・。」
レプリカ　「フリーク様、一人で大丈夫？・・・。」
フリーク　「ワシは一人ではないよ、大丈夫・・大丈夫じゃ。」
レプリカ　「・・・そう・・・・よかった・・・・・・。」
レプリカ　「フリーク様、誰かがユプシロンが動かそうと
　　　　　　しています・・あれは・・動かしては・・。」
フリーク　「そうだ、まだ人類の手におえる物じゃない。
　　　　　　後は、ワシにまかせろ。」
［闘将コア　地下
Ｆ］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
