　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
本棚がある。
なになに、詩集などがあるな。
「ランス様、私も詩集などほしいです。」
「くだらん、詩などゴミだ。」
「・・・・・・・。」
本棚がある。
なになに、よく分からん文学の本だな。
「ランス様、トロッコですね。」
「何か金目の物が無いか調べてみろ。」
「はい。」
（ごそ　ごそ　ごそ）
「よく分からない玉とか工具とかばかりで
　あまりお金になりそうな物は、ありま
　せんでした。」
魔法機マウスだ。
だいぶ出来上がった物のようだが、まだ未完成だ。
動きだしたらやばいのでハナクソをつけておこう。
（べちゃ）
「ランス様・・・何を？？」
「俺様の聖なるハナクソを付けてやったのよ。
　これでこいつは、動けない。
　がはははははは・・・・。」
「・・・・・・。」
「ランス様、なかなか立派な椅子ですね。」
「ふむ、だか硬そうな椅子だぞ。
　クッションなんか無いに等しい。」
（バン　バン）
俺が椅子の座る所を叩くと堅い音がした。
「俺様は、もっとふんわりとした沈むような椅子
　がいいぞ。」
「そう、このくらいやわらかい椅子が・・。」
「きゃん。」
俺は、シィルのおしりをなでなでした。
「もう、ランス様・・・。」
ごく普通の椅子だな。
特に変わった所は、無さそうだ。
魔法機マウスだ。
組み立て作業中らしく未完成の物だな。
ハニー　「いらっしゃいでおじゃる。」
ハニー　「買い物してほしいでおじゃる。」
ハニー　「こんな所でお店を開いても誰も買い物
　　　　　に来てくれないでおじゃる。
　　　　　場所代は、タダなんだけどなぁぁ。」
ハニー　「どれを買うでおじゃるか？」
ハニー「
ですね。
　　　　
ＧＯＬＤでおじゃる。」
ハニー　「ひーん、今日も売れなかったで
　　　　　おじゃる。」
ハニー　「ひーん、お金が足りないでおじゃる。」
ハニー　「ありがとうでおじゃる。」
俺は、
を購入した。
「なんだこりゃ。」
「ランス様、マウスの大軍団ですよ。
　こんなのがみんな襲って来たらピンチで
　すね。」
「まぁ、どうやらみんな死んでいるか、冬眠中
　みたいだな。」
「メリム、なんだか分かるか？」
「ここが闘神都市の主力戦闘兵器である闘将を
　補佐する為の魔法機の格納庫みたいです。」
「ここにあるのは、かなり後期の型のマウスと
　言うタイプみたいです。」
「マウスね。」
「ほかにもエレファントやナースホルン、ドーラ
　とかいろいろな型の魔法機がありますが、ここ
　には無いようですね。」
「あと、特徴としまして・。」
「もう、いい。」
メリムの話しは、長いから聞いていたらきりが
ない。
小さな賽銭箱があります。
「シィル、小銭が入っているかもしれん。
　中から金を取れ。」
「ランス様、バチがあたりますよ。
　神様のお供え物ですよ。」
「かまわん、俺が神だ。
　神へのお供え物だったら当然、俺の物だ。」
「わかりました。」
シィルは、賽銭箱に手を突っ込んで中をあさって
いる。
「どうだ、何かあったか？」
「・・・・・・・。」
「空っぽのようです、何もありません。」
「クソッ、損したぜ。」
「破壊じゃあぁぁぁ！！」
（バキ　バキ　バキ）
（ボカ　ボカ　ボカ）
俺様が必死で殴る蹴るをしたが賽銭箱は、無傷
だった。
「ランス様、頑丈なお賽銭箱ですね。」
（ポカッ）
「いたーい。」
「ランス様、賽銭箱には１０００ＧＯＬＤ入れると
　下の部屋の扉が開くと書かれていますよ。
　もう一度、入れますか？」
「アホか、２度もいれてたまるか。」
「そうですね、はい。」
「ランス様、賽銭箱に何か書かれていますよ。
　読んで見ますね。」
「うむ。」
「えーと、この賽銭箱に１０００ＧＯＬＤを
　入れると下の部屋の扉が開きます。
　て書かれています。」
「どうゆう事だ？」
「よく分かりませんが、１０００ＧＯＬＤ入れた
　ら下の部屋の扉が開くって事みたいです。
　どうなされますか？」
（ジャラジャラ）
俺は、１０００ＧＯＬＤを賽銭箱に入れた。
「・・・ランス様、少しもったいないですね。」
「この１０００ＧＯＬＤ、お前が後で稼げ。」
「・・・えっ。」
「半額の５００ＧＯＬＤで十分だ。
　ほれっ。」
（ジャラジャラ）
俺は、５００ＧＯＬＤを賽銭箱に入れた。
「ランス様、半分だと効き目がないかも
　しれませね。」
（チャリン）
俺は、１ＧＯＬＤもの大金を賽銭箱に入れた。
「１ＧＯＬＤも入れたんだ、いい事がおこるぞ。」
「そうですね。」
（ペッ　ペッ）
俺は、賽銭箱にツバをはいた。
「ランス様、きたないですよ。」
「なにぃ、俺様の神聖なる唾液を汚いだとぉ。」
俺は、シィルを抱きせるとブチュと熱いキスを
かました。
「あっ・・。」
たっぷりと舌をからませて唾を飲ませる。
「ふぅ、これでも俺様の唾液がきたないと
　言うか？」
「・・・・いいえ。」
「こんな所で、いいかげんにしてほしいわ。」
「なんだ、かなみも俺様にキスして
　もらいたいのか？」
「違うわよ。」
賽銭箱に金を入れるなどという事は、バカらしく
て出来ない。
「ランス様、お金がたりませんよ。」
：　　死毒の壷　　　　　　　　　　　　　　：
：壷の中には、人が手を触れるだけで死んでし：
：まう恐ろしい毒が入っています。　　　　　：
：手を触れては、なりません。　　　　　　　：
大きな壷があり、中は無気味な緑の液体がびっ
しりと詰まっている。
もう何もないだろう。
「ランス様、毒の壷みたいですね。
　危険ですので手を触れないでおきましょう。」
「そうだな、みるからにエグイ色だから毒に
　違いは、ないだろう。」
「だが、これだけ必死に隠すんだから中に何かが
　隠されているのに違いない。」
さて、どうするかな？
「中に何かあるに違いない。
　誰に手を入れてもらおうかな？」
「シィル、手を入れてみろ。」
「そんなぁ、これ毒ですよ。
　ゆるして下さい。」
「駄目だ。
　やれ。」
「・・・・・・・・。」
シィルは、脅えながらゆっくりと手を壷の
中へ入れた。
「きゃっ！！！！！」
シィルは、毒によりダメージを受けて体力が
１になった。
「ランス様、手が痛いです。
　しく　しく。」
「泣くな、運が無かっただけだ。」
「かなみ、この壷の中に手を入れて中を
　調べろ。」
「いやよ、無茶苦茶言わないでよ。
　自分がすればいいでしょ。」
「俺様が怪我したら困るじゃないか。」
「な、じゃ私は、どうなってもいいって
　言うの！！」
「そうだ、さっさとやれ。」
俺は、かなみの手を掴むと無理矢理、壷の
中に押し込んだ。
「きゃっ・・痛い！！」
かなみは、毒の為にダメージを受けて
体力が１になった。
「やはり、毒だったようだな。」
「鬼！！」
「マリア、この壷の中に手を入れて
　調べてみろ。」
「手を入れなくても、これがあれば
　調べられるわよ。」
マリアは、ポケットの中から３センチ四方の
小さな紙を取出し高々とかかげた。
「リトマス試験紙よ。」
「はぁ、なんだよ、それは？」
「これはね、液体の成分を調べる紙なの。
　こうして液体につけて。」
マリアは、壷の液体に変な紙をつけると、
それを俺に見せた。
「ほらっ、毒って書いてあるでしょ。」
確かにその紙には、うっすらと毒と文字が
現れていた。
「ねっ、リトマス試験紙って便利でしょ。」
「なるほど、毒なのか・・・。」
「そうだな、危険な事は、フェリスに
　やらそう。」
「フェリス、出て来い。」
（ぽん）
フェリスが魔界から現れた。
「なんの用ですか、ご主人様・・。
　うーん、なんだか嫌な予感。」
「この壷に手を入れて中に何かあるか
　探るのだ。」
「この壷ですか・・・・げっ。」
「毒の壷じゃないですか。
　いや、いやですよ。」
「ん、支配者である俺様の言う事が聞けないと
　言うのかね。」
「・・・・わ、わかりました。
　やれば、いいんでしょ、やれば。」
フェリスは、おそるおそる手を壷の中に
入れた。
「ひっ・・・痛い・・痛い・・もぉ。」
「どうだ、何かあるか。」
「ちょっと・・これ・・あったわ。」
フェリスは、なんか光る物を持って壷から
白い煙をはいて火傷状態になった手を出した。
「悪魔だって痛いものは、痛いんですから。
　あんまり無茶な命令を出さないで下さいね。」
「がははははは、ご苦労。
　とにかくそれを渡せ。」
俺は、フェリスからルビーを受け取った。
「じゃ、帰るわ。」
（ぽん）
フェリスは、魔界へ戻って行った。
「シィル、もっとよく壷を調べて見ろ。
　何か仕掛けがあるかもしれない。」
「はい、わかりました。」
シィルは、あせあせと壷を調べ始めた。
「どうだ、何か分かったか？」
「魔法も掛かっていないようですし、特におかし
　な所は、ないようです。」
何故か女の子がちゃぶ台を前にして座っている。
チャオ「こんにちわ、旅のお方。
　　　　わたしくしチャオと申します。」
チャオ「さぁ、そんな所で立ってないで一緒に
　　　　お茶でもいかがですか？」
「そう、そうだな。」
俺は、チャオって子と向き合って座った。
俺が座るとチャオは、泣き出した。
「おいおい、どうして泣くんだよ。
　なにもしていないぞ。」
チャオ「ごめんなさい、つい・・哀しくて。」
「何が哀しいんだ。
　とにかく話を聞いてやろう。」
チャオ「ランスさん、ありがとうございます。
　　　　さっ、まずは美味しいお茶をどうぞ。」
チャオは、俺の前に茶を差し出した。
「・・・・どうして、俺の名を知っているんだ？
　俺は、まだ名乗っていないぞ。」
俺が質問するとチャオは、お茶をひとくち飲んで
から、答えた。
チャオ「そんなの常識ですわ。
　　　　今世紀最強の冒険者ランスさんの事は、
　　　　みんな知っておりますわよ。」
チャオ「強くて、知的で、正義感あふれ、すばら
　　　　しい方とお聞きします。」
「うむ、一字一句間違いなく俺様の事をいい
　当てているようだな。」
（ズーズズズ）
「なかなか、うまい茶だ。
　どこかの有名な茶葉を使っているな。」
チャオ「いいえ、ＳＨＯＰで売っている
　　　　３流茶葉ですわ。」
「・・・・・・・。」
チャオ「ところでランスさん。
　　　　お願いがあるのですが・・聞いて頂ける
　　　　でしょうか？」
「美女の願いを断った事は、無いぞ。」
チャオ「さすがランスさんです。」
「がはははははははは。」
チャオ「お願いというのは、この迷宮に潜んで
　　　　いる魔女アトランタを退治してほしい
　　　　のです。」
「魔女アトランタ？？」
チャオ「はい、魔人に仕えていたという凶悪な
　　　　魔女です。」
チャオ「人々を鏡の中に封じ込めると
　　　　言われています。」
チャオは、そこでまたお茶を飲んだ。
「君が哀しむ理由は、それなんだな。
　誰か恋人か肉親かがそのアトランタとやらに
　鏡に閉じこめられているのだろ。」
チャオ「・・・そうゆう事にしときます。」
「？？？。」
「まぁ、いいだろう。」
「アトランタは、俺が退治してやる。
　で、報酬の話しだが。」
チャオ「はい、分かっています。
　　　　報酬は、ランスさんが必要とされている
　　　　Ｎキーです。」
「Ｎキーだって、なぜ俺がそれを必要としている
　と知っているんだ？」
チャオ「ランス様が有名だからですよ。
　　　　有名人にプライバシーは、ありません
　　　　から。」
「プライバシーを侵害されるのは、非常に不愉快
　だが、それはさておいて、本当にＮキーなんだ
　な。」
チャオ「もちろんです。」
「わかった。
　いいだろう。」
チャオ「ありがとうございます。
　　　　ランスさんならきっと引き受けてくれる
　　　　と思っておりました。」
「まぁ、まかせておきたまえ。」
俺が立ち上がろうとすると、チャオが止めた。
チャオ「待って下さい。」
チャオ「この迷宮を探索するのに絶対必要な
　　　　言葉を知りたくは、ありませんか？」
「言葉だって・・？？」
チャオ「迷宮にある昇降機の始動コードです。」
チャオ「昇降機の始動コードは、サキガケです。
　　　　忘れないで下さい。」
「サキガケ・・。」
チャオ「ただし、第１の昇降機でしか
　　　　使えませんよ。」
チャオ「それでは、がんばって下さい。
　　　　ランス様の新しい伝説を期待して
　　　　おります。」
チャオ「ランスさん、がんばって下さい。」
「うむうむ。」
チャオ「あらっ、ランスさん。
　　　　そろそろ来られる頃かしらと思って
　　　　おりました。」
チャオ「無事に二人のお友達をアトランタからお
　　　　救いになられたそうですね。
　　　　おめでとうございます。」
「・・・・どうしてそれを知っている。
　俺は、まだ話していないぞ。」
チャオ「勇者様の情報にプライバシーは、
　　　　ありませんわ。」
チャオ「みんな知っている事ですよ。
　　　　勇者ランスさんが仲間を助けたって・・
　　　　この辺りは、その噂で持ち切りです。」
「がははは、有名人は困るなぁ。
　うむうむ。」
「ランス様、やっぱり少しおかしいですよ。
　この辺りってチャオさん以外の人なんて・・」
「うるさい、俺様が有名なんだ。
　それでいい。」
チャオ「ランスさん、話を続けさせてもらって
　　　　よろしいでしょうか？」
「いいぞ。」
チャオ「ランスさんは、無事にお仲間を助ける事
　　　　に成功なされました。」
「軽い、かるい。」
チャオ「ランスさんでしたら、きっとアトランタ
　　　　を倒す事が出来るはずです。
　　　　いえ、出来ます。」
「まぁ、当然だな。」
チャオ「アトランタは、第２昇降機を使って
　　　　行ける５階にいます。」
チャオ「第２昇降機のパスワードは、
　　　　シリウス。
　　　　覚えて下さい。」
「シリウス、シリウス、シリウス。」
「シリウスだな、分かった。」
「ところで何で最初からそのパスワードを教えて
　くれなかったんだ。」
「それさえ知っていれば、さっさとアトランタを
　倒したのに。」
チャオ「アトランタは、すごく強いです。
　　　　実力も分からない人に場所を教えて
　　　　死なれたら、私・・・・。」
「ようは、俺の実力を試していたって訳だな。」
チャオ「ごめんなさい。」
「まぁ、いい。
　とにかく俺様がアトランタを倒してやる。」
「その後は、楽しみにしているぞ。」
チャオ「はい。
　　　　体を清くしてお待ちしています。」
「ほほほほーーん、よし。
　がんばるぞ。」
チャオ「こんにちわ、ランスさん。」
「うむ。」
チャオ「そのご様子だと、無事にアトランタを
　　　　退治されたみたいですね。
　　　　おめでとうございます。」
「おう、当然だ。
　あんなヘボの様な弱い魔女など最初っから俺様
　の敵じゃねぇからな。」
チャオ「すごいですね、さすが勇者様です。」
「さて、約束を守ってもらおうか。」
「お前を抱かせてもらうぞ。
　それからＮキーだ。」
チャオ「分かっております。」
「そうか、じゃいますぐ・・・
　うひ　うひ　うひ。」
チャオ「今は、お待ち下さい。
　　　　Ｎキーは、重要な物なので最下層に隠し
　　　　ております。」
チャオ「私は、先に最下層でＮキーを持ってラン
　　　　スさんが来られるのをお待ちしております。」
「そうか、で最下層には、どうやって行くんだ。
　まさか逃げる気じゃないだろうな。」
チャオ「逃げたりなんかしませんよ、身を清めて
　　　　ランスさんをお待ちしております。」
チャオ「最下層に行くには、第２昇降機のパ
　　　　スワードを［レキシントン］と唱えると
　　　　行けるようになります。」
「レキシントンだな、よし覚えたぞ。」
チャオ「それでは、私は先に
　　　　行っていますので。」
チャオ「それから、最下層にはランスさんお一人
　　　　で来て下さいね。
　　　　私、恥ずかしがりやなんです。」
そう言うとチャオは、部屋を出ていった。
「ランス様、罠ですよ。
　絶対に一人でいってはいけないですよ。」
「ふふふふふ、
　身を清めて待っているだってよ。」
「ふふふふ、それに恥ずかしいから一人で来て
　だって、かわいいじゃねぇか。」
「ランス様、チャオさんはアトランタが化けた姿
　ですよ、騙されているんですよ。
　ランス様ぁ・・ねぇ。」
「・・・おっ、そうだ、そうだった。
　クソッ、男心をくすぐって騙そうとしやがって
　ゆるせん奴だ。」
チャオ「アトランタは、第２昇降機を使って
　　　　５Ｆに行けば、いるはずです。
　　　　がんばって下さい。」
・・・・・・・・・
チャオ「ランスさん、どうなされました？」
「アトランタを退治する件は、分かった。
　今、がんばってしている。」
チャオ「はい、がんばって下さい。」
「だから、少しだけやらしてくれ。
　ムラムラして集中できないんだ。」
チャオ「英雄ランスさんのお願いですから
　　　　私で出来る事ならなんでもしてあげ
　　　　たいのですが・・・。」
「なら、やらせろ。」
チャオ「今は、危険日なのです。
　　　　もう少し後に、そうアトランタを
　　　　倒して頂いてからでは・・。」
「今、抱きたいんだよ。」
チャオ「そうですか・・・それでは、これで
　　　　我慢して頂けますか？」
　　　（チュッ）
チャオは、俺に軽くキスした。
チャオ「後は、アトランタを倒してから・・
　　　　ねっ。」
「う・・わかったぞ。」
「ランス様、宝箱です。
　どういたしますか？」
そうだなぁ・・・。
「開けるな。
　ぜーったいに開けるな。」
「はい、分かりました。
　絶対に開けません。」
「よし、がんばって開けろ。」
「はい、がんばりまーす。」
（ガチャ　ガチャ　ガチャ）
（パカッ）
「ランス様、開きました。」
「宝箱の中からは、
が
　出て来ました。」
「よし、持っておけ。」
「はい。」
「アトランタ、ようやく見つけたぞ。
　お前の悪行もここまでだ。」
アトランタ「・・・・・・。」
「お前を倒す。
　そうだな、なかなかいい体をしているから身動
　きが取れないくらい痛めつけてからＨもしてやろう。」
アトランタ「・・・・・・・。」
「いくぜ！」
アトランタ「・・・・・・・。」
「さて、次はＨを・・・。」
と俺が襲いかかろうとするとアトランタは
消え去った。
「消滅、死んだのか・・ちっ。」
「ランス様・・・。」
「まぁ、いい。
　Ｈは出来なかったが、とにかく倒した。」
「完璧に倒した。」
「絶対に倒した。」
「後は、チャオからＮキーを頂くだけだ。
　そして・・むふむふむふ。」
「ランス、ほんとそんな事しか考え
　ないの？」
「当然だ。」
テッド「おおっ、戦士さん。
　　　　助けて下さい。」
「いやだ！」
テッド「へっ・・・あんた正義の戦士じゃ
　　　　ないのか？」
テッド「はぁはぁはぁ・・ひどい事をするな。
　　　　助けてくれよ。」
「・・・・やだ。」
テッド「・・・・・鬼畜め。」
テッド「・・・・・・・・・・。」
「どうした助けてくれと言わんのか？」
テッド「どうせ、助けてくれないのだろ。
　　　　言うだけ無駄さ。」
「がははははは、その通り。」
「がはははははは、これはおもろい。」
「よし、これを踏んでみるぞ。」
（ふにぃ）
（ぐる　ぐる　ぐる）
男　「おわっ・・・・。」
「がはははは、愉快、愉快。」
「よし、回れ。」
（ぐる　ぐる　ぐる）
男　「おわわわわわわわ！！」
（ぐる　ぐる　ぐる）
男　「うぎゃーーーーーーー。」
（ガチャン）
大きな音がしたと思うと扉が開いた。
「ランス様、これが扉を開くボタンだった
　みたいですね。」
テッド「そうだよ、くそっ。」
テッド「もう、踏んでも動かないぜ。
　　　　あんた悪の才能があるよ。
　　　　先にすすみな。」
壁につながれている女の子がいる。
それも裸だ。
「むふふふふふふ。」
ナナミ「あっ、助けて下さい。
　　　　私、悪魔に捕まって捕らえられているん
　　　　です。」
「そうか、そうか。
　する事をしたら助けてやるぜ。」
ナナミ「する事？？」
ナナミ「きゃ！！」
俺は、無造作にナナミの乳をつかんだ。
ナナミ「えっちな事をしないで助けて下さい。」
「いや、裸でいる君を無視できない。
　少しやらせろ。」
ナナミ「それじゃ野盗と同じじゃない。」
「この正義の俺様を野盗などと一緒にするか！
　これは、正義のお仕置きを与えなくては、
　なるまい。」
「がははははは、グッド！」
ナナミ「・・・ひどい人。」
（ガチャン）
大きな音がすると扉が開いた。
「ん・・・・・。」
ナナミ「あなたは、悪の才能があるわ。
　　　　扉を通りなさい。」
「お前は、何者だ。」
ナナミ「・・・・・・・。」
ナナミ「扉を通りなさい。」
「ランス様、かなみさんのカガミの破片が総て
　揃いました。」
「それじゃ合体させてみますね。」
シィルは、カチャカチャと４つのカガミの破片を
合体させた。
「出来ました。」
「おお、すんげぇやらしい。
　アソコまるみえじゃないか・・でへでへ。」
（パキン）
カガミは、パキンと音がすると消え去った。
「ひーん、ひどい目にあったわ。」
「お前の裸の姿、とくと鑑賞させてもらったぞ。
　アソコも暗記するくらい見たぜ。」
「バカ。」
「とにかく俺がまた助けてやったんだから。
　海よりも深く感謝するんだぞ。」
「・・・・・・・・。」
「それから、お前はどんくさいから先に街に
　戻っていろ。」
「わ、わかったわよ。」
かなみは、帰り木を使って街へ戻った。
「ランス様、かなみさんが無事でよかった
　ですね。」
「・・・・・・・少しな。」
「ランス様、レイラさんのカガミの破片が総て
　揃いました。」
「それじゃ合体させてみますね。」
シィルは、カチャカチャと４つのカガミの破片を
合体させた。
「ほう、なかなかそそるポーズじゃないか。
　レイラさんの裸、いいねぇ。」
（パキン）
カガミは、パキンと音がすると消え去った。
「ふぅ、ひどい目にあったわ。
　ランス君、助けてくれてありがとう。」
「感謝するなら、俺にＳＥＸさせてくれ！」
「もぅ、そればっかり。」
「だから、やらして。」
「いやよ、それだけはお断り。
　ごめんね、ランス君。」
「うぅぅぅ・・・。」
「もういい、とにかく街へ戻っとけ。」
「そうね、それじゃ先に戻っています。」
レイラさんは、帰り木を使って街に戻った。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
