　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
大きなツボがある。
中は、からっぽのようだ。
「でかいツボだな。
　何に使うのだろう？？」
「ランス様、これってオクトマンのお家じゃない
　でしょうか？」
「家？？これが？？」
「はい、タコってツボの中で寝るって聞きました
　ので・・・違うかな・・・。」
「そうかもしれんな。
　あの程度の下等な生き物には、似合いの家
　だな。」
大きなツボだ。
この中に何か宝物が入っていれば、幸せなのだが。
「よし、シィル。
　中に入って調べてみろ。」
「・・・ランス様、魚くさいです・・・
　あんまり・・その・・。」
「つべこべ言わずに調べろ。」
「あっ、はい。」
シィルは、ツボの中に入ってごそごそと調べ
始めた。
「ランス様、魚くさいだけで・・何もありません
　でしたぁ。」
「ちっ。」
水辺です。
オクトキング「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　　我等がオクトマン一族は
　　　　　　　ランス殿に永遠の忠誠を
　　　　　　　誓うだん。」
水辺には、少しぼろい看板が立てられていた。
「なになに。」
：オクトマン王国　聖バウレス湖宮殿　　：
：　国王の宮殿に付き、一般庶民の　　　：
：　入水を禁じます。　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　王国警備隊サンマ　　：
「ランス様、宝箱です。
　どういたしますか？」
そうだなぁ・・。
「・・どうも不吉な予感がする。」
「不吉な予感ですか？？」
「よって開けない。」
「よし、シィル開けろ。」
「あっ、はい。」
シィルがカチャカチャと宝箱を開けようと
努力している。
「さっさと開けんかボケ。」
「あーん、がんばります。」
（パカッ）
「開きました。」
「宝箱の中からは・・・
が
　出てきました。」
「よし、取っておけ。」
「はい。」
石版には、一つのボタンがあります。
ボタンを押しました。
石版には、一つのボタンがあります。
ボタンを押しました。
石版には、一つのボタンがあります。
ボタンを押しました。
「我が名は、ハイレベル神アンデルミィル。
　何か願い事は、あるかな？」
俺は、アンデルミィルに
を
差し出した。
「その様な物は、いらないわ。」
を返されてしまった。
「くっ・・・・甘えやがって。」
「すばらしいわ、うっとりぃ・・。」
アンデルミィルは、それを手に取ると喜んで飛び
跳ねた。
「よき貢ぎ物です、特別に貴方たちの誰かの才能
　限界値を上げてあげましょう。」
誰の才能限界値を上げますか？
は、才能限界値が上がりました。
「この事は、誰にも内緒ですよ。
　禁止行動なのですからね。」
「そうだな、じゃパワーアップさせてくれ。」
「それは、出来ませんね。」
「・・・・・・・・。」
「それじゃレベルＵＰでもしてもらおうか。」
「嫌です。」
「嫌・・・レベル神だろ。」
「普通のレベルＵＰなど、普通のレベル神の仕事
　です。」
「ハイレベル神である私は、そんなチャチな仕事
　などに手を汚す訳には、まいりません。」
「・・・・。」
「おっ、ねーちゃんがこんな所に・・・。
　これは、俺の日頃の行いがいいからプレゼント
　だな。」
「何を愚かな想像をしておる。
　我が名は、アンデルミィル。
　人の強さを司るハイレベル神なるぞ。」
「ハイレベル神・・・・知らんなぁ。」
「我が名を知らんと申すのか・・。」
「知らん、俺の前には熟れた女性がいるだけだ。
　俺への供え物としてな。」
「無礼な！」
「天誅！！！！！！！！！！！！！！！！！」
（もく　もく　もく　もく）
緑色の不思議な煙が俺の体を覆った。
「うわっ・・なんだぁ！」
ランスの経験値が０になった。
「えっ、経験値が・・・なにしやがるんだ。」
「罰です、私を愚弄した罰ですよ。
　まだ分からないのでしたら、今度はレベルを
　ダウンさせますよ。」
「・・・・・・・・・。」
「エナジーーー。」
「わかった、わかった、おとなしくしている。
　レベル神様。」
「ハイレベル神です。」
「はい、ハイレベル神さま。
　わかりました。」
「よろしい、人はハイレベル神である私、アン
　デルミィルをいつも敬愛しなくてはならない
　のです。
　よろしいですね。」
「・・わかったよ。」
・・・まったくなんて傲慢な奴だ、犯したるぞ、
くそっ。
しかし、うかつに手を出してレベルを下げられた
ら困るな。うーーーん。
台座があります。
台座には、小さく（青銅の鈴）と書かれています。
「ランス様、この台座の上に青銅の鈴を置いて
　みては、どうでしょうか？」
青銅の鈴を置きますか？
「よし、置いてみろ。」
「はい。」
シィルは、アイテム袋から青銅の鈴を取り出すと
台座の上に置いた。
台座の上には、（青銅の鈴）が置かれている。
「ランス様、青銅の鈴があります。」
「うむ、また使うかもしれないから持っとけ。」
「はい。」
（青銅の鈴）を手に入れた。
台座があります。
台座には、小さく（アキカン）と書かれています。
「ランス様、台座の上にアキカンを置いて
　みますか？
　きっとまた、扉が開くのでは無いでしょ
　うか？」
アキカンを置きますか？
「うむ、許可しよう。」
「さっさとおけ。」
「はい。」
シィルは、アイテム袋からアキカンを取り出すと
台座の上に置いた。
「ランス様、このアキカン・・。」
「むろん、取っておけ。
　俺様の物だからな。」
「はい、わかりました。」
シィルは、台座の上のアキカンを取った。
（アキカン）を手に入れた。
（ガシャン）
どこかで扉が開く音が聞こえてきた。
「ランス様、あの音は・・・。」
「あそこの扉が開いた音だな。
　二度も同じネタがあるとはたわいもない。」
「がははははははははははは。」
湖の水辺です。
特に変わった物は、ありません。
「ランス様、ただの水ですね。
　特に変わった所は、ありませんよ。」
（じゃぶ　じゃぶ　じゃぶ）
俺は、水辺の水で顔を洗った。
涼しくてとっても気持ちいい。
「ランス様、何をしているのですか？」
「顔を洗っているんだ、お前もしてもいいぞ。」
「でもぉ。」
「なんなんだ？」
「さっき、水辺でうっぴーが、その・・
　大を・・。」
「げろげろ。」
「シィル、１ＧＯＬＤを投げ入れてみろ。」
「ランス様、もったいないですよ。」
「いいからやれ。
　この手の湖では、金を投げ入れると女神様が
　現われて幸せなイベントが起こる事になっ
　ているんだ。」
「では、投げます。」
（ひゅーーー　　ぽちゃん）
「・・・・・・・。」
「・・・・・・・。」
「ランス様、何も起こりませんね。」
「ああぁぁ、１ＧＯＬＤ損してしまったぜ。
　シィルのバカ野郎。」
（ぽか　ぽか　ぽか　ぽか）
「しくしく、どうして。」
俺は、女がヒイヒイと喜ぶ何を取り出すと
タチションをした。
（しゃーーーーーーーー）
（しゃーーーーーーー）
「きゃん、ランス様。
　こんな所で・・・。」
「うるさい、俺様がしたいと思ったらソコが
　トイレとなるのだ。」
俺様が気持ちよくションベンをしていると湖が
ざわめき立ってきた。
「ランス様・・・なにか・・。」
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
湖からオクトマンが次々と飛び出してきた。
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　ここをどこだと心得ているだん。」
オクトマン「我等が王オクトキング様の居城で
　　　　　　あるだん。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　罰として死刑を宣告するだん。」
「タコども、誰に向かって無礼な言葉遣いを
　していると思っているんだ。」
オクトマン「おまえだん、おまえだん。」
「ぶっ殺す。」
オクトマン「突撃だん。
　　　　　　人間どもを皆殺しにするだん。」
オクトマンが襲ってきた。
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
「ランス様、また現れました。」
「しつこい奴等だ。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。」
オクトマン「まさか、我等が親衛隊の出番が
　　　　　　くるとは・・・。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　お前達、人間にしては、なかなか
　　　　　　強いようだな。」
「当たり前だ、人類最強だからな。」
オクトマン「しかし、我等がオクトマンの中でも
　　　　　　精鋭の親衛隊の前には、勝てまい。
　　　　　　死ぬがいいだん。」
「タコに親衛隊もクソもあるか。
　みんな一緒だ。」
オクトマン「勝利に向かって前進だん。」
「ふん、たわいもない。」
「ランス様、もうオクトマンは、出てこない
　のでしょうか？」
「いくら出て来ても総てスダコの刑にして
　くれるわ。」
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
（バシャン）
「がはははははははははははははははははは
　ははははははははははははははは。」
（ジャパン）
ひときわ激しい音が立ち、奴等がまた
現れた・・・いや、少し違う。
「ランス様。」
「今度は、少し違う奴のようだな。
　タコには、違いないが。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ
　　　　　　ひかえおろうだん。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ
　　　　　　頭が高いだん。」
オクトマン「ここにおわすお方こそ、我等が王
　　　　　　オクトキング様であるだん。」
「なんだぁ？」
オクトキング「ちょぷ　ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　　私は、偉いオクトキングだん。」
オクトキング「世界最強の種族である我等が力を
　　　　　　　おもいしらしてやるだん。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ
　　　　　　おーー。」
オクトキング「みなのものかかれ！！」
「これが最後のようだな。
　シィル、いくぞ。」
「はい、ランス様。」
オクトキング「・・・・・おわっ。」
「なにが、おわっだ。
　このボケ。」
俺は、倒れているオクトキングを蹴飛ばした。
オクトキング「まさか、最強種族である我々が
　　　　　　　敗れるとは・・だん。」
「ふん、どこの誰がお前等タコを最強種族などと
　のたまってんだ？」
「ええ、こらっ。」
オクトキング「・・・・・・・。」
「お前達は、２流なんだよ。
　２流だ、わかっとんのか？」
オクトキング「しく　しく　しく。」
「まぁ、これに懲りて俺様に歯向かおうなどと
　恐れ多い考えは、捨てる事だな。」
オクトキング「ちょぷ。」
「これからは、オクトマン一族は、俺様の部下と
　して働け、いいな。」
オクトキング「はい。」
「そう、素直が一番だぞ。
　長生き出来る秘訣だ。」
「ランス様、キーの事を聞いてみては？」
「そうだな。」
「おい、ここにＳキーがあるはずたが
　知らんか？」
オクトキング「ちょぷ　ちょぷ　ちょぷ。」
オクトキング「知らないだん。」
「嘘じゃないだろうな。
　嘘をつくと一族皆殺しだぞ。」
オクトキング「嘘じゃないですだん。
　　　　　　　Ｓキーなんて聞いた事がありま
　　　　　　　せんだん。」
「ふーん。」
オクトキング「ただ、この下の迷宮にあるかも
　　　　　　　しれませんだん。」
「下には、どうやっていくんだ。」
オクトキング「お任せをだん。
　　　　　　　ピーーーー。」
オクトキングが笛を吹くと水の中から次々と
オクトマンが現れ、自らの体で橋を作った。
オクトキング「さぁ、この道を・・・。」
「よし、この奥に何かあるんだな。」
「ランス様、登場。
　タコども橋を作れ！！」
オクトマン「ちょぷーー！」
俺様のオクトマン達が橋を作った。
「よし。」
ランス「がははははは、無駄、無駄、無駄だ。
　　　　お前ごときの腕で俺様に勝てる訳がないのだ！」
サーナキア「くっ・・・くそぅ。」
ランス「さて、約束通りにやらせてもらおうかね。
　　　　さー脱ぎ脱ぎしようね。」
俺は、サーナキアの服をすぱすぱと脱がしにかかった。
・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・
サーナキア「ひっ・・・やめろぉ・・！！」
俺は、サーナキアの体を抱きかかえると怒涛のハイパー兵器で
下から突き刺した。
ランス「うーん、グラッチェ。
　　　　俺の肉棒に君の肉ひだがまとわりついて非常によろしい。」
サーナキア「なにを・・いっ・・。」
ランス「締め具合もなかなかいいぞ。
　　　　それ、それ、それ、それ、それ。」
俺は、激しく腰を突き上げて責めたてる。
サーナキア「ひっ・・ひっ・・動くな・やめろ・・。」
ランス「がはははははは・・・・・。」
サーナキア「あん・・・い・・・こんなの・・・。
　　　　　　いや・・・や・・・。」
・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・
サーナキア「ちくしょう！！」
サーナキア「もっと強くなってぜーーったいボクは、
　　　　　　君を倒すぞ。」
「がはははははは、好きにしたまえ。
　無駄だろうけどね。」
サーナキアは、泣きながら走り去った。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
