　　　　［
通路
部屋
焼きイモ畑
おにぎり畑
マンドラコ畑
］
（部屋ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
じゃ、モンスターを探すわね。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
逆側から鍵が掛けられているので開きません。
扉には、鍵（貯蔵庫の鍵）が掛かっています。
貯蔵庫の鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉には、鍵（愛の鍵）が掛かっています。
愛の鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
逆側から鍵が掛けられているので開きません。
扉がどうしても開きません。
「リックさん・・・。」
「分かっています、男結界ですね。
　それでは、自分はここで待っていますから。」
「すみません。」
「リックちゃん、ばいばい。」
「あらっ、扉が開かないわ。」
「めずらしいわね、この扉・・男結界が張られて
　いるわ。」
「男結界なにそれ？」
「男だけ通れないようになっている結界よ。
　この場合、リックさんだけが対象ね。」
「分かりました、では自分がここに残ります。
　それで通れるのですね。」
「そうだけど・・。」
「自分の事でしたら心配いりませんので。」
「心配なのは、リックさんがいない私達の方よ。
　もう。」
とにかくリックさんがいては、通れないようなので
リックさんには、ここで待機してもらって私達だけ
で奥へ進む事にした。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
外に出ます。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「これっ、人工的な地下迷宮だわ。」
「いったい誰が作ったのかしら・・。」
「とにかくランス殿を探しましよう。」
「そうね、でもこんな迷宮にいるのかしら？」
「あいつ、穴蔵にもぐりこむのが大好きだから、地下
　にいる可能性は、高いわよ。」
「そうなの？？」
「そう思うだけよ、それに他に探す所が無いんだから
　ここからでも探すしか無いでしょ。」
「そうね、志津香さんの言うとおりだわ。
　こちらで待っていてもランス君が現れてくれる訳
　もなさそうだしね。」
「うん。」
「・・・・・・・・いるな。」
「どうしたの、リックさん。」
「モンスターの気配がする。」
「ほんとなの？」
「間違いない、この迷宮には、モンスターがいる。」
「・・・みんな、警戒してね。
　慎重に進むわよ。」
「敵・・・・。」
「ヘ・・ヘルマン軍。」
後ろから突然現れた謎の集団は、私達の知っている敵
だった。
リーザス国の宿敵、ヘルマン国の兵隊達だ。
どうして、ヘルマンの兵隊がこんな所に・・。
「ケヒャケヒャケヒャ。
　リーザスのクソどもよ、ここまでだ。」
「ヘルマン軍、どうしてここに・・。」
「この闘神都市は、わたくしの物ですよ。
　お前達に渡すつもりは、ありません。」
「闘神都市・・・？？」
「さぁ、ひねり潰してあげなさい。」
「ちょっと、そんないきなり・・。」
「ヘルマンめ、覚悟しろ。」
「赤い死神よ、お前は強すぎる・・・
　だが俺も死ぬ訳にはいかないんでな。
　デンズ、撤退するぞ。」
「へい、あにい。」
「おい、わたくしは、撤退しろなどと言ってないぞ。
　戦え、戦ってリーザスのクソどもを倒せ。」
「ふん、ならお前一人で戦いな。
　俺は、無駄死には、したくない。」
「この・・・・・。」
「ビッチ様、とにかく撤退された方が・・。」
「逃げる気か！
　騎士の風上にもおけぬ奴め！」
「俺は騎士などではない、ただの戦士だ！」
「！・・・・・。」
ヘルマン軍は、さっと消え去った。
「卑怯者め。」
「どうして、ヘルマン軍が・・・。
　彼らもランスを追っているの・
　まぁ、ヘルマンにとっては、嫌な奴だけど。」
「ランスは、ヘルマン軍にとってだけ嫌な奴じゃ
　ないわよ。」
「そうそう。」
「・・・・・・・。」
「それより、ヘルマン軍の奴等が言っていた
　闘神都市を渡さんと言ってたのが気になるわ。
　何か裏がありそうだわ。」
「私達の敵がいる事には、違い無さそうね。」
「リーザス精鋭の自分達に勝てる敵とは、思えないが
　どんな手でくるか分からないから用心はして
　おきましょう。」
「んだば、貯蔵庫に運ぶだ。」
そう言って魔農民は、私に一つの鍵を渡した。
貯蔵庫の鍵を手に入れた。
「次の命令だ。
　どぶさらいをしてこい。」
「どぶさらいだって、ふざけるな。」
「ジュリア、きたない仕事は、きらい。」
「南の水路の流れがよくないだ。
　きっと何かが詰まっているに違いないだ。
　それを取り除くだ。」
「何かが詰まっている・・まさか。」
「南の水路の端だ。
　早く調べてこい。」
「よいところに来ただ。」
「なになに、おかしくれるの？」
「オラの所に石焼きイモを運んでこいだ。
　急ぐだ。」
「むっ、人間に命令をする気か？」
「そうじゃないみたい。
　私達を魔農民と間違えているようよ。
　それで命令を出しているんだわ。」
「あんなヘンテコなのと間違われるなんて
　不愉快だわ。」
「早く、石焼きイモを運んでくるだ。」
「早く、石焼きイモを運んでくるだ。」
「運んで来たわよ。
　はい。」
私は、石焼きイモを魔農民に渡した。
「次は、おにぎりをオラの所へ
　運んでくれだ。」
「なっ、ナニを考えているのよ。
　私達は、あんたの部下じゃないのよ。」
「志津香、落ち着いてよ。
　彼らは、私達を魔農民と間違っているだけ
　なんだから。」
「それが一番、きにいらないわ。」
「早く、おにぎりを運んでくるだ。」
「仕事は、てきぱきするだ。」
「早く、おにぎりを運んでこい。」
「運んで来たわよ。」
私は、おにぎりを魔農民に渡した。
「次は・・。」
「えー、まだするの？」
「当たり前だ。
　オラ達、魔農民は、死ぬまで働くだ。」
「・・・・・死ぬまで働くの・・
　ジュリア、魔農民でなくてよかった。」
「次は、マンドラコを運んでこい。」
「腹立つわね、こいつ。
　ランスが相手なら確実に殺されているわよ。」
「それは、言えてるわ。
　ランスにアレもってきて、コレもってきてなんて
　命令をしたら恐いわね。」
「おにぎりを運んでこいだ。」
「早く、マンドラコを運んでこいだ。」
「運んで来たわよ。」
私は、魔農民にマンドラコを渡した。
「マンドラコを運んで来たら、次の任務が
　あるだ。」
「マリア、なんで私達がこんな事をしないといけない
　のよ。
　こんな事をしてもランスは、見つかんないよ。」
「自分の意見も同じです。」
「そうね、でも・・他にする事もないし・・・・。」
「次は、大切な仕事をしてもらうだ。
　だけど、明日にするだ。」
「今日は、ゆっくり休むだ。」
「よし、次の仕事だ。」
「そこの収穫物が詰まったカゴを奥の貯蔵庫へ
　運ぶんだ。」
「・・・・・。」
「貯蔵庫の鍵は、水路が交差している所に
　一つだけ色の違う赤いレンガの下だ。
　勝手に取ってくれ。」
「もう、ややこしいわね。」
「鍵は、使用したら元の場所に戻しておく
　のが常識だぞ・・だ。」
「がんばって働こうだ。
　今週は、先週の０．０３％アップの収穫を
　目標とするだ。」
「働くだ。」
「勝手に働いてろ。
　俺様は、遊ぶぞ。」
へんてこりんな人間（じゃないわね）がクワを持って
農作業をしています。
なんなのかしらコレ？
とにかく話しかけてみようかな。
「こんにちは。」
「こんにちはだ。
　仕事するだ。」
「あの・・何をしているのですか？」
「畑、耕すだ。
　ほい、ほい、ほいだ。」
「こいつ、魔農民だわ。
　初めて見た。」
「魔農民？
　志津香、知っているの？」
「うん、昔読んだ魔道書に書かれていたわ。」
「彼らは、魔法の力で永遠に農作業を続けるカカシ。
　複雑な知識や経験がいる作物を作る事は出来ない
　けど単純な物なら生産出来るわ。」
「すごいじゃないの。
　彼らさえ沢山いれば、地上から飢えや貧しさなんて
　無くなるんじゃないの。」
「でもねジュリア、思うんだけど。
　そうなったらお百姓さんが職を失うんじゃないの？
　リックちゃんのパパは、お百姓さんだから困る
　よ、きっと。」
「そんな心配は、いらないわよ。
　この魔農民って作るのが難しいの。
　かなりの魔力を持った人じゃないと無理だわ。」
「志津香ちゃんなら、作れるの？」
「たぶん出来ると思うけど、その呪文は、知らないわ。
　私、戦闘系の奴ばかり勉強してるから。」
「ふーん、とにかく生き物じゃないのね。
　人間の為に食料を生産しているだけの
　カカシなんだ。」
「そうよ。」
「じゃ、魔農民達を働かせている誰かがいるって
　訳よね、この大陸のどこかに・・・。」
「なるほど、違いないわ。」
「まさか、ランスって事は、ないわよね。」
「それは、ありえないわ。
　あの男が生産的な行いをするはずが無いじゃない。
　破壊して略奪して進む、たとえるなら焼き畑農業の
　ような男よ。」
「それじゃ誰の為にこの農作物を作っているの
　かしら？」
「働くだ、働くだ。」
「ねぇ、魔農民さん。
　あなたのご主人は、誰なの？」
「働くだ、働くだ。
　オラの使命は、農作業。」
「聞いても無駄みたいね。」
「この辺に鍵があるはずね。
　探してみましょう。」
「ねぇねぇ、赤いレンガだよ。
　これの事じゃない。」
「ほんと、一つだけ色が違うわ。」
「そうですね、では自分が・・。」
「な・・なんなの。」
「ケヒャケヒャケヒャ。」
「その二人の戦士がいなければ、お前達など
　問題外だ。」
「ひ・・卑怯よ。」
「ケヒャケヒャケヒャ。
　戦いは、勝つ事が一番大事なのだ。
　かかれ。」
「・・・・・・。」
「そこまでよ。」
「レイラさん・・。」
「リックももうすぐくるわ。
　覚悟しなさい。」
「くそっ、ヒューバート、お前がさっさと奴等を
　始末しないから・・・無能め。」
「こんな姑息な作戦を立てる方が無能と思うがね。」
「くっ・・とにかく撤退だ。
　リーザスのクソどもよ、覚えておけよ。」
ヘルマン軍は、撤退して行った。
「ふぅ、あぶなかったわ。」
「まったく、卑怯な手を使ってくれるわね。」
「・・・・・。」
「あれ、リックさん？」
「かわいい、リックちゃんてかわいいんだ。
　もっと恐い顔をしてると思ったのに。」
「はぁ・・・。」
「なんか感じが違うわね。
　本当にリックさんなの？」
「そうよ、リーザスの赤い死神と恐れられている
　リックの素顔がこれよ。」
「あの・・モンスターが出そうですし・・恐いし
　一旦、帰りませんかぁ。」
「あのリックさんがモンスターを恐がる・・
　なんだか性格も変わったみたい。」
「そうよ、リックはヘルメットが無ければ気弱な
　男の子になってしまうの。
　一種の２重人格ね。」
「困ったもんね。」
「す・すみません。」
「あやまんなくてもいいわよ、もう。」
「かわいい。」
「それで、リックさんのヘルメットは？？」
「水路に落ちた時にどこかに流されてしまった
　みたいなの。」
「はい・・・。」
「とにかく戻った方がよさそうね。」
私達は、お帰り盆栽を使ってチューリップ４号の
所に戻った。
・・・・・・　おかえりぃ　・・・・・・・
「それじゃまた、仲間に入れて頂きます。」
「ふぅ、よかった。
　リックさんがいないとやっぱり不安だわ。」
「そうね。」
リックが仲間に加わります。
ハニー「こんちにわ。
　　　　ここは、私の私有地なので通行税をお支払い
　　　　下さい。」
ハニー「通行税は、おにぎりか世色癌です。
　　　　どちらでもよろしいですよ。」
何を上げますか？
ハニー「通りたくないのですね。
　　　　それは、残念です。」
ハニーに追い返されてしまいました。
ハニー「嘘つきだ、もってないじゃないか。
　　　　ぷん　ぷん。」
ハニーに（おにぎり）を渡します。
ハニー「ありがとう、どうぞどうぞ、通って。」
ハニーは、道を開けてくれた。
そして下の通路の方へ歩いていきました。
ハニーに世色癌を渡します。
ハニー「ありがとう、これ大好物なんだ。」
ハニーは、道を開けてくれました。
そして上の通路の方へ歩いて行きました。
北へ通じる道には、ハニーが寝転がっていて
通る事が出来ません。
「くっ、このバカハニーが！
　邪魔をしやがって殺す。」
「だぁぁぁぁ！！」
（ボカ　ボカ　ボカ　ボカ）
（ボカ　ボカ　ボカ　ドカ）
「ランス様、このハニーさんは丈夫みたいで
　壊れませんよ。」
「くそっ、この道は通れないか。」
「残念ですね。
　元の道に戻りましょう。」
ハニーの通せんぼのおかげで俺様は、北へ進む事が
出来無かった。
南へ通じる道には、ハニーが寝転がっていて
通る事が出来ません。
「ハニーさん、どいて下さい。」
ハニー「ぐう　ぐう　ぐう。」
「・・・・・・・。」
私達は、南へ向かう事が出来無かった。
南へ通じる道には、ハニーが寝転がっていて
通る事が出来ません。
「くっ、なんだこのバカものは！！」
俺様は、道を塞いでいる迷惑ハニーを蹴ったが
びくともしなかった。
「くそっ、シィル。」
「はい、ランス様。」
「こいつをどかせろ。」
「分かりました、がんばります。」
「よいしょ、よいしょ。」
シィルは、せっせとハニーを動かそうとしたが
ちっとも動く気配は、無かった。
「ふぅ、ランス様。
　無理でした。」
「あぁぁ、腹が立つ。」
俺達は、南への進撃を諦めざる終えなかった。
セェラァ「世間の敵、女の子の敵、良識の敵。
　　　　　邪悪な存在ランスよ。
　　　　　今度は、ゆるさないわよ。」
「・・・・・・。」
セェラァ「あらっ、ごめんなさい。
　　　　　ランスと間違えたみたい。」
「ちょっと待って、あなたランスを知っているの？」
セェラァ「・・・・・・・・・・・。」
私の質問には、答えてくれずにセェラァは、クスッと
笑って消え去った。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ちょうどその頃　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　闘将コア　ヘルマン探索隊　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「まったくお前達のおかげでひどい目にあったわ。
　リーザスのクソどもごときに負けるとは・・。」
「お前達は、わたくしを守るための戦士なんだぞ。
　うすらバカどもめ。」
「・・・・・・・・・・。」
「・・・・・・・・・・。」
「メリム、本当にここにあるんだろうな。」
「はい、そのはずです。」
「闘将か、過去の偉大なる戦闘兵器かいいねぇ。
　わたくしの護衛にちょうどよいわ。」
「闘将さえ、手に入れば、お前達なんか用無しだな。
　ケヒャケヒャケヒャ。」
「ここにも、ありませんね。」
「おい、メリム。
　本当にこの闘神都市の衛兵となっていた人造
　兵器がここにあるのか？
　全然、見つからないじゃないか。」
「・・・・・・・あるはずなんですが。」
「まったく、せっかく連れて来てやったのに役に
　立たない奴だ。
　わたくしは、どうも部下運が悪すぎる。」
「いくら、わたくしが優秀でもお前達が足を
　ひっぱってばかりいては・・。」
「ビッチ様、ありました。」
「なに。」
「この人形が闘将なのか？」
「そうだと思います。
　たぶん。」
「ふーーん、これがね。
　なかなか強そうだな。」
「ヒューあにぃ、こ　これ　すごい。」
「・・・・・。」
「ケヒャケヒャケヒャ。
　それでは、メリム。
　わたくしの命令を聞くようにして動かせ。」
「・・・出来ません。」
「出来ないだと・・・。」
「はい、この闘将は、なんらかの方法で昏睡状態に
　あるみたいです。
　魔法で脳に刺激を与えると目覚めると思うの
　ですが。」
「他に何かあるのか？」
「闘将は、この闘神都市の中枢より行動命令を受けて
　おり、それ以外の命令は、聞かない物です。
　動くようにした所でビッチ様の命令を聞くかどうか
　は・・・わかりません。」
「ケヒャケヒャケヒャ。
　そんな事か、心配無用だ。
　絶対にわたくしの命令を聞くようにしてやろう
　では、ないか。」
「・・・何を考えているんだ？」
「このヘルマン特製のぷちハニー爆弾よ。
　こいつをこの人形の体内のあちらこちらに仕掛ける。
　わたくしの命令を聞かなければ・・。」
「ドカーーンだ。」
「まったく、姑息な手段ばかりを・・。」
「それでは、爆弾をしかけるとするか。」
ビッチは、闘将のあちらこちらに爆弾をしかけた。
「では、動かすとするか。
　メリム、人形を動かすには、魔力を注ぎ込めば
　いいのだな。」
「はい、でも・・魔法を使えるイオさんがここに居られ
　無いので無理では・・。」
「わたくしがいるではないかね。
　神魔法を極めたわたくしが自ら魔力をそそいで
　やろう。」
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ・・・・。」
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ・・・・。」
「はぁぁぁぁぁ・・・・
はぁ
はぁ。」
「どうした事だ、こんなに魔力を注いでいるのに
　動かないではないか。」
「な・・なぜ、動かん。メリム、間違って
　おるのだろう。」
「えっ、そんなはずは、ありません。
　あの・・ビッチ様の力が・・。」
「わたくしの力がどうしたと言うのだ？」
「おまえの力じゃ闘将を動かす事は、出来ないんだよ。
　なっ、メリム。」
「えっ・・はぁ・・まぁ、そうです。」
「くっ・・なまいきな。人形め。」
「・・・・・まぁ、いい。
　あのリーザス軍の中に魔法使いがいただろう。
　奴を捕まえるぞ。」
「リーザス軍の兵をか？」
「そうだ、捕まえてわたくしに服従させ、この
　人形を動かす手伝いをしてもらおう。
　自分達の仲間を皆殺しにする人形のね。
　ケヒャケヒャケヒャ。」
・・・・・・・・・・・・・・
「ん・・ここの扉は、開かないぞ。」
「ランス様、この扉には男結界が張られていますので
　男の方は、入る事が出来ません。」
「むっ・・こしゃくな。
　男を差別するとはゆるせん。」
「人権問題だ！！」
「ねぇ、ねぇ。
　ランスちゃん。」
「なんだ？」
「ジュリア、女の子だから入れるよ。
　うらやましい？」
「きゃはははははははは・・。」
「がはははははははははは。」
「きゃははははははははははははは・・。」
「がはははははははははは・・。」
「きゃははははははははは・・。」
「うるさい。」
（ポカッ）
俺様は、ジュリアを軽く叩いた。
「ぶーーー、いたい。」
「とにかく、扉を開ける必要がある。」
「シィル、ウルトラキックだ。」
「はい、ランス様。」
シィルは、少し下がると扉に向かって飛び蹴りをした。
「うるとらきっく！！」
（ガコーーン）
「・・・・しくしく、足がいたい。」
「ちっ、駄目か。」
だが、俺様がどう叫ぼうと扉は開かなかった。
「ランス殿、ここからはぷりょが大量に発生して
　おりますのでお気をつけて下さい。」
「ジュリア、ぷりょ、だーい嫌い。」
「ぷりょか、楽勝だ。
　なにも恐れる必要も微塵もミジンコもない。」
「・・・・・・・。」
「マリア達は、この階にいるのだろうな。」
「そのはずです。」
「ランス様、急ぎましょう。」
「そうだな。
　助けたら、アソコぺんぺんでお仕置きだ。」
［食料コア　地下
Ｆ］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
