　　　［
通路
部屋
オクトマンの部屋
水辺
］
（部屋ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉がどうしても開きません。
俺達の進路を塞ぐように大きな湖があり
南の方角には、進めそうに無い。
「ランス様、湖が深くてとても渡れそうにあり
　ませんよ。」
「お船でもあったら渡れるのにね。
　残念。」
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
逆側から鍵が掛けられているので開きません。
扉がどうしても開きません。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「ランス、壁に何かあるわ。」
「・・・・・・。」
「何かの絵のようね。」
（有名な絵画７）を手に入れた。
「でも、どうしてこんな所に絵が落ちて
　いたのかしら？？」
「ゴミだからだろ。」
「ちゅう・・。」
「きゃーー、ネズミ！！」
道のわきから１匹のネズミが俺達の前に飛び出して
きた。
「なんだ、コイツは？」
「旦那、いい話があるんですよ。」
「変態ネズミだわ・・。」
「かなみ、知っているのか？」
「ええ、１年ほど前にリーザス城に巣食って
　いたの。」
「女の子の下着などを盗むとんでもないネズミよ。」
「ちっちっ、もうそんな過去の事は、言わない
　言わない。」
「何が過去の事よ。
　退治してやるわ。」
かなみがネズミに飛び掛かろうとしているのを俺は、
押さえた。
「まぁ、まて。
　なかなか面白い奴だ。
　話を聞いてみよう。」
「それがいいですよ。」
「何者だ、お前は？」
「変態ネズミといいます。
　ちょっとＨなネズミでございます。」
「ふむ、で俺様に何の用だ。」
「旦那に買って頂きたい物がございまして。」
「買ってもらいたい物だと。」
「何か分からんが金を出すのは嫌いだ。
　ただでよこせ。」
「それは、ごかんべんを・・ちゅう。」
「まぁ、いいだろう。
　で何をだ？」
「最近、写真なる物に凝っておりまして。
　なかなか面白いんですよ、これが。」
「・・・・。」
「で、ですね。
　旦那のお連れさんの恥ずかしい写真を
　取らせてもらったんですよ。」
「なにぃ。」
「えーーっ、そんなぁ。」
「ちょっと、私じゃないよね。」
「私かな・・・？？」
「ジュリアの写真取って！！」
「で、旦那にその写真を買って頂こうと
　思いまして。」
「なにぃ。」
「なかなか、ウハウハですよ。
　抜けますよ。」
「・・・・。」
「御購入希望でしたら、明日この場所で。
　それでは・・ちゅう。」
変態ネズミは、すばやく去って行った。
「ランス様、あんなひどい変態ネズミは、退治
　するべきですよね。」
「むはむはの写真。」
「ランス様・・。」
「むちむちなＨな写真。」
「・・・・・・・・・。」
「きゃっ。」
「ちゅう。」
通路の端からぴょんと例の変態ネズミが飛び出して
きた。
「旦那、こんにちわです。」
「おう。」
「例の写真だな。」
「ちゅう。」
「ちゃんと持ってきただろうな。」
変態ネズミは、写真らしきものを懐から取り出して
ひらひらとさせた。
「最高の物でっせ。」
「価格は、
ＧＯＬＤを
　頂きます。
　まけませんよ。」
「な、なんだとお！！」
「高い、高すぎる。」
「別に買って頂かなくてもいいですし・・。
　さぁ、どうなされます。」
うーーん、Ｈな写真はほしいが・・。
「分かった、買おう。」
「はい、じゃ商談成立と言う事で。」
俺は、変態ネズミから
ＧＯＬＤで
Ｈな写真を買った。
「それじゃ、また。
　ちゅう。」
変態ネズミは、いつのまにか消え去った。
「ランス様・・写真・・。」
「そうそうウハウハな写真と・・。」
俺は、写真を取り出して見た。
「あっ・・私、やだぁ・・。」
「シィル、不用心だぞ。
　これは、どうゆう事だ。」
「えっ・・。」
「俺様以外の男に裸を見せるな、ばかもんが。
　お前の体をスミからスミまで鑑賞する権利は、
　俺様だけの物だぞ。」
「えっ・・あっ、はい。」
「ふん。以後、着替えの時は、注意しろ。」
「アホか、そんな法外な値段で買えるか。」
「あっ、そうですか・・残念です。
　それじゃ、ちゅう。」
変態ネズミは、どこともなく消え去った。
「写真は、いる。」
「それじゃお金下さい。」
「だが金は、はらわん。」
「それじゃ商談になりませんよ。」
「そうだよ、商談なんかする気はない。
　お前を殺す。」
「ちゅう。」
（グサッ）
俺は、一撃で変態ネズミを葬りさった。
「ランス様、ヘルマンの人達がいますよ。」
「・・・・・・・・。」
「まだ、扉は開かないのかね。
　まったく。」
「・・・・・・・。」
「ランス様、どうなされますか？」
「・・・・とりあえず無視だ。」
・・・今、戦闘をしかけてもあのディオって野郎が
いるからやめた方がいいだろう。
俺は、そこを離れる事にした。
「ランス様、誰かいますよ。」
「あいつら、ヘルマンの奴等か・・。」
「・・・・・・。」
「えーい、どうした。
　この程度の扉が開かんのか！」
「ヒューバート、さっさとしたまえ。
　まったく役に立たない男だな。」
「うるさいなぁ、ならお前がやれ。」
「そ・そうだ。」
「わたくしの命令は、ヘルマン皇帝の命令だぞ。
　逆らうと軍法会議だぞ。」
「・・・・・。」
「そうだ、わたくしの最強の護衛人形ディオよ。
　この扉を破壊しろ。」
「殺し以外は、興味がない。
　私は、戦う為に生れてきた存在だからな。」
「どいつもこいつも役にたたん。
　なぜに優秀なわたくしに限って無能な部下ばかり
　が集まるのだ。」
「あいつら何をしているんだ？」
「扉を開けようとしているみたいですね。」
「苦戦しているようだな。
　敵の不幸は、いつ見ても愉快な物だ。」
「くそっ、リーザスの奴等より先にキーを
　手に入れる必要があるのだぞ。
　急ぐのだ。」
「総てお前がメリムを盾に逃げたのが原因
　だろうが？」
「そうね、あの子さえいれば、この程度の扉で
　苦戦する事も無かったのにね。」
「うるさい！！
　お前達は、命令にしたがっていればいいんだ。」
「・・・・・ビッチ様。」
「メリム、どうした？」
メリムは、足元の小石を掴むとビッチに投げ
付けた。
（ひゅーーーーー）
（ぽん）
小石は、ビッチの背中に当たった。
「いてっ、誰だ？」
「・・・メリムか？
　そうか、裏切ったのか？」
「よし、行き止まりだし奴等を
　全滅させるぞ。」
俺達は、ビッチ達の前に出た。
「がはははははははははは。
　英雄ランス様、登場だ。」
「邪悪なる悪の帝国ヘルマンの者よ。
　天に代って征伐してくれるわ。」
「ランスさん、ランスさん。
　ヘルマン帝国は、悪の帝国じゃありません。」
「・・・・・。」
「そんなひどい言い方をしないで下さい。
　ヘルマンの国にもいい人が沢山いるんです。」
「・・・・まぁ、いい。
　じゃ、少し訂正するぞ。」
「邪悪なる者の多いヘルマン帝国の使者よ。
　俺様が全滅させてやるぞ。」
「ケヒャケヒャ。
　またお前達か、しつこい奴等だ。」
「それでは、戦闘と行くぞ。」
「まてまて、あわてるでないぞ。
　戦うのは、わたくしでは無い。」
「なにぃ。」
「ディオよ。
　お前の力を見せてやれ。」
「全部、殺してもいいんだな。」
「ケヒャケヒャ、好きにしろ。」
「ランス様、もしかしたら闘将かもしれ
　ませんよ。」
「なんであろうと一緒だ。
　俺に歯向かう奴には、死あるのみだ。
　いくぞ。」
俺達は、ディオと戦闘になった。
「ランス様、闘将です。
　かないませんよ。」
「くそっ、撤退するぞ。」
ランス達は、撤退します。
「ディオよ、逃がすんじゃないぞ。」
「わかっている。
　なかなか骨のある奴だが、私の敵ではない。
　皆殺しにしてくれるわ。」
「ランス様、ディオが！！」
「逃がしはせん。」
「く・・・っ、しつこい奴だ。」
「くそっ、退却だ。」
「はい。」
再び、俺達は、ディオから離れた。
「まさか、階段までおってくるまい。」
俺達は、階段を登った。
「逃がさんぞゴミども。
　全員、私のコレクションになってもらおう。」
「ランス様ぁ・・・・。」
「くっ・・・。」
「ジュリア、恐いよう。」
「ランス様、行き止まりです。」
「もう、逃げないのか。」
「くそっ、しつこい奴は、女に嫌われるぞ。」
「それでは、止めをさしてやろう。」
「ランス様、あんなのに勝てませんよ。」
「・・・・・むむむむむむ。」
ディオは、力を貯めると必殺の一撃の準備を
始めた。
「おい、少し待て・・ちょっと待て。
　話し合いをしようではないか。」
「最後の命ごいをする獲物は、見てて楽しいね。」
「なんだとぉ。
　俺様がいつ命ごいなど・・・。」
「くっくっくっ、では死ぬがいい。」
「きゃーーーランス様。」
「そうだ。
　お帰り盆栽だ。」
俺は、すばやくお帰り盆栽を取り出すと
かかげた。
「死ね。」
・・・・・おかえり・・・・・・
「ふぅ、まいったな。
　少しだけ、ちょっぴりあぶなかった。」
「絶体絶命でしたよ。
　私なんか、まだ心臓がドキドキしています。」
「どれどれ。」
俺は、無造作にシィルの胸を掴んだ。
「きゃん。」
「もみもみ、うむ確かにドキドキしている。
　むふふ。」
俺は、シィルの胸をもみながら落ち着いて考えた。
・・・・・・あの変なのは・・・
闘将ディオ・・・。
分かっている事は、かなり強い。
うーん、ちょっぴり問題だな。
「ランス様、とっても強いですよ。
　私達じゃ・・・。」
「なにぃ、俺様の力だとあのディオを倒せないと
　いうのか！」
「この世界一強いこの俺様が・・・。
　世界一かっこいい俺様が・・。」
「シィル、世界で一番強い男は、誰だ。」
俺様は、胸を張ってシィルに聞いた。
「それは・・・その・・・ランス様です。」
「そうだろう、俺様だ。
　その俺様が闘将ディオごときに負ける訳が無い
　考えられる理由は、ただ一つ。」
「・・・・・・。」
「お前達がよってたかって俺様の足をひっぱった
　からだ。
　まったく役に立たない部下どもだぜ。」
「・・・・・・・。」
「よく、いうわ・・。」
「ごめんよぉ・・ジュリアのせい？？」
「ランス様、それで・・どうなされます？
　きっとまた戦いになりますよ。」
「勝つ、今度は勝つ。
　作戦も何もいらん、俺様は強いから勝つ。
　がはははははははははは。」
「あの・・・。」
「メリム、どうした？？」
「闘将を倒すのは、無理だと思います。」
「聖魔教団が作り上げた闘将は、それこそ魔人に
　は勝てませんがすごく強いんです。
　人間じゃ勝てません。」
「メリム、君は知らないだろうが。
　この俺様は、魔人も倒しているんだぞ。
　まさに無敵なのだ。」
「えっ・・・ほんとうなんですか？？」
「そうね・・とりあえず事実ね。」
「ただし魔剣カオスの力のおかげだけどね。」
「違う、あんなアホ剣なんか問題外だ。
　俺様の実力だ。」
「とにかく、次に戦闘になったら軽くぶち殺して
　やるわ。」
「がはははははははははは・・・。」
つい先程、命からがら逃げて来た事などさーーっぱり
忘れているランス君であった。
「ランス様、何かいます。」
「なんだぁ、アレは？」
俺達の目の前を変なモンスターがドラゴン女を
引きずって歩いている。
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ　ちょぷ。」
（ずる　ずる　ずる）
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ　ちょぷ。」
（ずる　ずる　ずる）
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ　ああっ。」
オクトマンは、俺達に気付くと慌てて逃げ去って
行った。
「・・・・なんなんだ？」
「オクトマンがドラゴン女を引きずって行って
　ましたよ。」
「そんな事は、見てたら分かるわ。
　とにかく追ってみよう。」
「はい。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　ここまでだん。」
俺達の目の前を数匹のオクトマンが現われた。
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　ここから先は、我等がオクトマン王国
　　　　　　だん。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　お前達の様な下等な生き物が入れる所で
　　　　　　ないだん。」
「タコ野郎、なにをほざいとる。」
「俺様の道を塞ぐとタコヤキの材料にして露天で
　１個２０円で売りさばいてやるぞ。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　下等な生き物には、言っても分からない
　　　　　　ようだん。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　我等がオクトマン王国の第６防衛連隊の
　　　　　　強さを堪能させてやるだん。」
「ふん、下衆が。」
オクトマン「ちょぷ　ちょぷ。
　　　　　　全軍、突撃だん。」
「ここは・・・・そうか。
　どうやら俺達は、裏道を通ってヘルマンの奴等の
　先回りをしたようだな。」
「やりましたねランス様。
　ヘルマンのみなさんは、まだあの扉を開ける事
　が出来ずにてこずっているようですから、今の内に
　Ｓキーを探し出しましょう。」
「おう。」
「寒・・・。」
「ランス様ぁ、すごーく寒いです。
　これ以上進むのは、無理です。」
確かにすごい寒さだ。
ほとんど０度とかマイナス何百度とかの世界だぜ。
（ぶる　ぶる　ぶる　ぶる）
「ランス様、引き返しましょう。」
「ジュリアも寒い・・ぶるぶる。
　寒いのヤッ・・ぶるぶる。」
「ほんと、寒すぎるわ。
　これじゃ手がかじかんで手裏剣も使えないわ。」
「くそっ。」
これ以上、先に進むのは、不可能のようだ。
セェラァ「悪の申し子ランス。
　　　　　天に変わって成敗してあげるわ。」
「また、お前か？？」
セェラァ「前は、不覚を取ったけど２度も悪が
　　　　　勝つ事なんてないのよ。」
「俺は、正義だから関係無い。
　負ける事など無いのだ。」
「がはははははははははははははははは。」
セェラァ「むかむか、嫌な奴め。
　　　　　殺してやる。」
「ははははは、かかってきたまえ。
　いつでもＳＥＸしてやるぞ。」
セェラァが襲ってきます。
ブレザァ「あら、セェラァは、また負けたのね。
　　　　　しかたのない子ね。」
「ずこずこにしてやったぜ。
　今度は、君をずこずこにしてやろう。」
ブレザァ「下品な人。」
ブレザァ「早くお勉強をしたいので、さっさと
　　　　　退治させて頂きますよ。」
「ふん。」
ブレザァが襲ってきます。
ジャンスカ「びぇんびぇんびぇん。」
「最後は、お前だな。」
ジャンスカ「びぇん・・・うん。」
「行くぞ。」
ジャンスカ「戦うの・・？？」
「お前がそのつもりで待ち伏せをしているんじゃ
　ないのか、違うのならそこをどけ。」
ジャンスカ「いや。」
「よし、じゃ戦闘だな。」
ジャンスカ「えーーっ、戦うの？？」
「どっちなんだよ！！
　さっさと決めろ。」
ジャンスカ「じゃ、ランス死んでよぉ、ねっ、ねっ。」
ジャンスカが襲ってきます。
キャンテル　「人間の作る薬と言う奴は良く効く、
　　　　　　　本当に助かったよ、これでゆっくり
　　　　　　　寝る事が出来そうだ。」
「ドラゴンさん、ずっとここに居るんですか？」
キャンテル　「この闘神都市が崩れでもしなければ
　　　　　　　ここから出る事など出来ないよ。」
「気分は戦いに敗れて沈没寸前の軍艦の艦長
　と言った所だな・・・いさぎよいじゃないか。」
キャンテル　「前にも言ったが、巨体が邪魔をして、
　　　　　　　部屋から出られないだけだぞ。」
「うるさいっ！　せっかく俺様が誉めてやった
　と言うのに、よけいなツッコミをするな！」
キャンテル　「・・・・・・・・・。」
キャンテル　「薬はまだかね、私のくしゃみは総てを
　　　　　　　凍り付かせてしまうから、用もなく
　　　　　　　近づくと危険だぞ。」
「軽く手に入れて来るから、鼻でもかんで寝てろ。」
キャンテル　「薬は、浮力の杖の・・ふっ・ふぁっ」
キャンテル　「ふぁくしょん」
（どひゅーーー）
ドラゴンの冷たいくしゃみが俺達にかかった。
「きゃーー、寒い！！」
「うわっ、馬鹿野郎っ！」
キャンテル「すまん　すまん。」
キャンテル「ほう、またお前達か・・。
　　　　　　で、何ようだ？」
「脳味噌も凍りついたか、この腐れドラゴン。
　ほれ、例の薬だ。」
俺は、龍の風邪薬をドラゴンの野郎に見せ
つけた。
「俺様が苦労して取って来てやったぞ。
　代りにとっととＳキーをよこせ！」
キャンテル　「約束だからな・・
　　　　　　　しかたがないな・・。」
「なんだ、なんだ？　人がせっかくほしい物を
　取って来てやったと言うのに、その態度は！
　感謝と言う言葉を知らんのか？」
「ランス様ぁ・・・。」
キャンテル　「・・・・・・・・・・・・。」
キャンテル　「いや、すまんすまん、もちろん感謝し
　　　　　　　ているよ・・・。」
「うむ、まあその素直な所を評価して、ゆるしてやる
　事にしよう。　がはははは。」
「・・・・・・・・・・・・・・。」
キャンテル「・・・これが鍵だ・・・、確か４つの鍵
　　　　　　がどうのこうのと言っていたから、この
　　　　　　鍵がお前達がほしがっている物に間違い
　　　　　　ないだろう・・。」
俺は、ドラゴンに龍の風邪薬を渡して、代りに
Ｓキーを手に入れた。
「確かにＳキーのようだな。
　よし。」
キャンテル　「その様なキーをお前達は、どうす
　　　　　　　る気なのだ？？」
「お前には、関係ない。
　さっさと薬を飲んで寝ておけ。」
俺達は、Ｓキーを手に入れたので一旦、街へ
戻る事にした。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第４章－　おしまい　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　ＤＡＴＥ：
　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
アリス「第４章は、これで終了です。」
諭吉「かぁー　かぁーー。」
アリス「それじゃ、少しヒントを・・。」
アリス「可哀想なメリムちゃんをちゃんと使って
　　　　あげてね。
　　　　倒れても倒れてもがんばるときっとメリム
　　　　ちゃんにもいい事があるはずよ。」
アリス「ハニーキングにお会いしましたか？
　　　　もし会えたら彼の趣味の女の子を連れて
　　　　いるといい事があるかもしれないわ。」
アリス「南の塔は、がんばって最上階を
　　　　目指してね。
　　　　きっと・・ねっ、諭吉。」
諭吉「かぁ・・・・・。」
アリス「ときどき、アイテム屋で掘り出し物を
　　　　覗いてみてね。」
諭吉「かーー　かーー　かーー。」
アリス「それじゃ、がんばって下さい。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第５章－　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「おわっ。」
「ランス様、ド・・ド・・ド・・。」
「ド・・・ドラゴンですよ！」
「わかってる、みりゃドラゴンと分かるわい。」
ドラゴン「・・・・人間か・・・。」
ドラゴン「ひっ・・ふぁくしょん！」
「うわっ！」
「きゃっ・・・寒い！！」
ドラゴンの野郎がものすごい寒いくしゃみを
しやがった。
「なるほど、ここの寒さの原因はこいつか。」
「闘神都市の防空を担当していたドラゴンだわ！
　まだ生きてるなんて、すごいすごい、感動だわ！」
また、例のごとくメリムが一人はしゃいでいる。
聞いたら長そうなので無視する。
キャンテル「人の子か・・・、何用があってここへ
　　　　　　来た。」
キャンテル「ユプシロンの空を守れなかった愚か者を
　　　　　　見に来た訳ではあるまい・・・。」
「何を訳の解らない事いってやがるんだ」
キャンテル　「用がないのなら、早々に立ち去った方
　　　　　　　がよい。
　　　　　　　人の子には、この寒さは危険だ・・。」
「危険だと、けっ。
　お前が、冷気を出すのを止めれば、すむ事だ！」
「ランス様、ドラゴンさんを怒らせると危険ですよ。」
キャンテル　「何十年も風邪をひいたままでな・・・
　　　　　　　体温の調節が出来ないのだよ。
　　　　　　　すまんな・・・。」
「けっ、風邪ごときで、なさけない奴だ。」
「ドラゴンさんにも効く、風邪薬があればいいの
　ですが・・。」
キャンテル「おお、そうだ、それを忘れていた。
　　　　　　すまんが人の子よ、薬を取って来てく
　　　　　　れないか。」
「なんだ、そんな物があるのか？」
キャンテル「我等ドラゴン族が、戦闘で傷ついた時、
　　　　　　その傷を治療してくれる専属の魔法使い
　　　　　　がいたのだ。」
「その人が住んでいた所へ行けば、風邪薬も
　あるんですね。」
キャンテル「んむ、まだ残っているはずだ。
　　　　　　たのむ・・・。」
「まぁ、条件によるな。」
「おまえは俺様になにをしてくれるんだ？
　ただで取って来てくれなんて、世の中そんなに
　甘くはないぞ。」
「ラ、ランス様・・・」
キャンテル「してやれる事など何もない、この巨体
　　　　　　では、この部屋から出る事すらかなわ
　　　　　　ないのだ・・・。」
「何かお宝があるだろう、大抵のゲームに出て来る
　ドラゴンは、スーパーな財宝を隠し持っているもの
　だからな。」
キャンテル「私は魔人軍と闘う為に、この都市に入っ
　　　　　　たのだ。
　　　　　　この小さな鍵以外に持ち物はない・。」
「しけたドラゴンだな。」
「ランス様、ドラゴンさんの持っている鍵が、４つの
　鍵の内の１つかもしれませんよ。」
「そうか、おい、ドラゴン。
　その鍵と言うのは、Ｓキーの事か。」
キャンテル「Ｓキー・・・そうだな、確かそのよう
　　　　　　な鍵だったと思うぞ。」
「よし。
　だが、わざわざ使い走りなどせずにこの場で
　こいつを倒してしまえばすむ事だ。」
「そんな！　無茶ですよ。」
「自分も反対です。魔人とまでは言いませんが
　とても人間のかなう相手ではありません。」
「くそっ、めんどくさいな・・・・・・・・・
　薬のある部屋は何処にあるんだ？」
キャンテル「行ってくれるか！　ありがたい・・
　　　　　　浮力の杖の上層部にあるはずだ。」
「いいな、お前の持っている鍵と交換だぞ。」
キャンテル　「・・・承知した・・・。」
［防空コア　地下
Ｆ］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
