　　　［
通路
部屋
研究室
牢屋
モガンダの研究室
モガンダの手術室
魔鉄匠の研究室
魔鉄匠の手術室
薬品室
制御室
戦闘ルーム
Ｅキーの部屋
］
（部屋ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉がどうしても開きません。
逆側から鍵が掛けられているので開きません。
部屋の扉の前に変な人形が置いてあって通る事が
出来ません。
「ランス様、どかす事が出来ませんよ。
　うんしょ　うんしょ。」
「重いです。」
「ちっ、邪魔だな。
　ちょっと調べてみるか。」
扉には、鍵（研究室の鍵）が掛かっています。
研究室の鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
ハニー　「はにほーー。」
突然、ハニーが現れた。
ハニーＡ「なめくじ。」
ハニーＢ「じんばどり。」
ハニーＣ「りんご。」
「・・・・・。」
ハニーＣ「りんご、りんご、りんごの次だよ。」
「ランス様、しりとりの様ですよ。」
「よし、りんごの次だな・・。
　ご　ご　ご・・。」
「ごらんこうげん。」
ハニーＡ「・・・・。」
ハニーＢ「ん　が出たぞ。」
ハニーＣ「しりとりを失敗したぞ。」
「おわわ、しまった。」
ハニーＡ「制裁だ。
　　　　　殺せ！！」
ハニーが襲いかかってきた。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
（カタ　カタ　カタ　カタ）
どこともなく乾いた音が響いてきた。
・・・「ここより先は、死者の安息の地なり。
　　　　生者が来るべき所でない。」
・・・「これより先に生者が入る事は、すなわち
　　　　死を意味するなり。」
「ランス様、警告のようですよ。
　引き返した方がよろしいのでは・・。」
「・・・・・そうだな。
　俺様が警告にびびるなんて事は、ありえないが。
　ここは、ひとまずやめておこう。」
「はい、ランス様。」
俺達は、道を引き返した。
「がははははは、俺様を誰と思っているんだ。
　くだらん。」
「ランス様ぁ・・。」
「前進あるのみだ、行くぞ。」
「そうね、おほほほほほほほ・・・。」
「がはははははははは。」
「あは・・あはは・・。」
＜しかたなく笑うシィル＞
・・・「警告を無視するようだな。
　　　　それでは、死を与えよう。」
・・・「深き闇に落ちるがよい。」
「ランス様、モンスターです。」
「皆殺しだ。」
モガンダの部屋の前です。
入れません。
「ランス様、扉の前に貼り紙がありますよ。」
「ん・・・なになに。」
：　　モガンダ大先生の手術室　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：　　　ただいま、手術中につき立入禁止　　　　　　：
「なるほど、ここが奴の本当の研究室だな。
　よし踏み込むぞ。」
（ガチャ　ガチャ　ガチャ）
「ちっーーーっ、鍵がかかっていやがる。」
「開けろ、このクソモガンダ。
　でてこんか、アホンダラァ。」
（どん　どん　どん）
モガンダは、俺様を恐れてか出てこなかった。
「ランス様・・。」
「いた、モガンダだ。
　何をしているんだ。」
「研究、研究、また研究。
　研究熱心で私は、なんとエライのだろう。」
「頭の堅い古いタイプの研究者は、ニュータイプ
　である私の研究に嫉妬して邪魔ばかりする。
　かわいそうな奴等よ。」
「さーて、今日は、どんな闘将を開発して
　やろうかな・・。」
「これは・・５０年物のきゃんきゃんだな。
　どうもきゃんきゃんは、材料として
　いまいちだ。」
「こいつは、１５年物の指圧マスターか。
　戦闘力体力共に高く、もうしぶんないがこれで
　闘将を作るのは、いささか飽きた。」
「これは・・・人間か。
　人間は、闘将の材料としては、能力が低すぎる。」
「非常に無駄の多い生き物だ。
　こんなものは、使えない。」
「・・・待てよ。
　確かに普通の研究者なら人間では、いい闘将は作れまい。
　しかし、天才である私なら出来るはずだ。」
「２００年物の人間か、よしやってやろう。
　私がひさびさに人間を使ってみるぞ。」
バカ笑いをしながらモガンダは、ふところから
取り出した水筒を開けて、中の液体を彫像に
振り掛けた。
（じゅーーーー　じゅーーーーー）
「私の研究室に運べ。」
ここは、あの野郎の研究材料の保存室か・・
ぞっとするぜ。
「ランス様、どうします？」
「当然、殺す。」
「悪のマッド科学者は、殺しても罪には、
　ならないからね。」
「モガンダは・・。」
「逃げられたわね。
　でも、今度は、どこにいるかわかって
　いるわ。」
「研究室か。」
「そうゆう事。
　さぁ、追いましょう。」
「いた、こんな所で・・・・
　・・・ダンスしてやがる。」
「たらった、らったらった・・。」
「すばらしいステップだ・・たらった。
　うひっ・・。」
「らん　らん　らん　たぁぁ・・。」
「はっ・・・こんな事をしている場合では、
　無いぞ。」
「私は、偉大な科学者モガンダ。
　研究を続けなくては・・。」
「いた、こんな所で・・・・
　・・・また、ダンスしてやがる。」
「たらった、らったらった・・。」
「すばらしいステップだ・・たらった。
　うひっ・・。」
「ランス様、何か楽しそうですね。」
「美女以外のダンスは、認めん。」
「らん　らん　らん　たぁぁ・・。」
「はっ・・・また、ダンディダンスをしてしまった。
　・・・・おおっ、まいまい。」
「私は、偉大な科学者モガンダ。
　研究を続けなくては・・。」
「いた、こんな所で・・・・
　・・・ダンスしてやがる。」
「たらった、らったらった・・。」
「くるくるまわる、くるくる・・たらった。
　ばびんちょ！！」
「らん　らん　らん　たぁぁ・・。」
「はっ・・・研究意欲がもくもくとわいて
　きたぞ。」
「よし、実験だ。実験だ。
　手術を続けなくては・・。」
（ピー　ピー　ピー　ピー）
「これより、戦闘テストを行います。
　テストプログラム
紫
青
黒
朱
を実行します。」
「ん・・なんなんだ？」
「あっ、ランス様。
　モンスターです。」
モンスターが現われて戦闘になります。
「ちっ、この扉も鍵が掛かっているか。
　クソッ。」
（ドン）
　俺は、バキンと扉を蹴った。
・・「あの・・どなたですか？」
「ランス様、誰か中にいますよ。」
「世紀の英雄ランス様だ。
　この扉を直ちに開けろ。」
・・「ランス様・・・知らない。
　　　そんな人、知りません。」
「とにかく開けろ。」
・・「知らない人をお家に入れたら駄目って
　　　ママがいってたもん。」
「ランス様、どうも入れてくれそうにあり
　ませんよ。」
「うーん、入れないとなると余計に入りたくなるのが
　人間心理だ。
　何か方法を考えよう。」
（ドン　ドン）
・・「・・・・どなたですか？」
「ママだよ、開けておくれ。」
・・「違うもん、ママはそんな恐い声を
　　　していないわ。」
「ランス様、駄目みたいですね。」
（ドン　ドン）
・・「・・・どなたですか？」
「シィル、お前がうまくこいつの母親のマネを
　しろ。」
「えーっ、ママですよ。
　あけてちょうだい。」
・・「・・・・・・。」
・・「うん。」
おっ、やったぞ。
・・「その前にママの証拠のナギナタを見せて。」
「ランス様・・ナギナタですって・・。
　どうします？」
「うーん、この剣でも見せてやれ。」
俺は、自分の剣をドアの下に這わせた。
・・「違う、ママじゃない。
　　　あぶないわ。」
「ちっ、ばれてしまったか。」
よし、このナギナタを見せてやるぞ。
俺は、ナギナタをドアの下へ這わせた。
・・「あっ、ママの、ママの武器だ。」
・・「おかえりなさい、ドアを開けるね。」
（ガチャ）
とっこーちゃん「ママ、おか・・きゃ！！」
「がはははははははは！！！」
とっこーちゃんは、部屋の中へ逃げて行った。
しかし、もう戸は、開いたから俺様の勝ちだ。
変な奴が現れた。
「私は、天才科学者！！
　天下一のすばらしい頭脳、かっこいい。
　えらい、偉大、高性能、大統領、大金持ち。
　我が名は、天才モガンダ。」
「おい、変な奴。
　俺様の通り道に立つんじゃ無い。
　邪魔だ、どけ。」
「そうよ、そうよ、どきなさい。」
「な・・・なんと言う事じゃ。」
「なんだよ、おっさん。」
「こんな所に実験用の人間がうろうろしているとは、
　実験体の管理者は、何をしているのだ。
　減棒だ、減棒だ、減棒だ。」
「・・・・何を言っているんだ、この変な奴。」
「さぁ、ちょっとおかしいんじゃないの。
　あたたかくなると、こんなのがよく出てくると
　言うから。」
「ほう、なら殺してもいいな。」
「いいんじゃない。
　誰も困らないし。」
「１２５＋３８＝４６。
　うははうはは、今日も完璧だ。」
「それでは、この逃げ出した人間どもを私が開発した
　新型の闘将で倒してやろうぞ。
　うはは、うはは、うはは。」
「いけっ、我が制作した闘将達よ。
　無敵の力をみせるのだ。」
「ふぅ、完全勝利だな。」
「そうね、あらっ。
　あの変な頭のイカレタ奴は、どこに
　行ったのかしら？」
「そう言えば、いなかったな。
　シィル、見なかったか？」
「えーと、あの変なロボットおじいさんですね。
　戦闘が始まるとすぐに走って逃げて
　行きましたよ。」
「なにぃ、シィル。
　みすみす見逃したのか？」
「えっ、ランス様・・そんな訳じゃ。
　ランス様が追いかけろって言いませんでしたし。」
「うるさい、あんなのがまた現われたら不愉快
　だろうが、さっさと殺しておくべきだったのに
　この大馬鹿者。」
「まってランスさん。
　シィルちゃんも悪気があってした訳じゃないと
　思うわ。」
「・・・イオがそう言うなら、いいけど・・。」
「イオさん・・。」
「ただしミスはミスよ。
　奴隷は、体でミスを覚えないとね。
　ランスさんの手を借りるまでも無く、私がお仕置き
　をしてあげるわ。」
イオは、黒いムチを取り出すとそれでシィルを
ぶった。
（ヒューーーービシッ）
「ひっ・・。」
「まだまだよ、そらっ。」
（ピシッ
　ピシッ
　ピシッ
　ピシッ）
激しいムチの洗礼を受けてシィルの白い肌は、
赤く腫れ上がった。
「ひっ・・ひっ・・しくしく。」
「ふふふふ、無様ね。
　ほーーーほほほほほほほ。」
「ランス様、正気に戻って下さい。
　ランス様は、イオさんに縛魅了の呪文をかけられて
　いるのですよ。」
シィルが何か訳のわけらん事を言って俺に抱き付いて
来たが蹴飛ばした。奴隷のくせになまいきだ。
「シィル、奴隷のくせに訳のわからん事を言うな。」
「ランス様・・・。」
セェラァ「か弱き女性を泣かす邪悪な男ランス。
　　　　　あなたの悪行もここまでよ。」
「なんだ、お前は？？」
セェラァ「問答無用。
　　　　　死ね。」
「がはははは、逆にヒィヒィ言わせてやるぜ。」
ブレザァ「あらっ、セェラァ・・負けたのね。
　　　　　威勢がいいばかりで駄目な子ね。」
「・・・お前も俺の敵か？
　それとも俺に抱かれに来た恋する乙女かな？」
「そうだ、そうに違いない。
　さっさと脱げ、抱いてやるぞ。」
ブレザァ「噂通り自分勝手な方ですね。
　　　　　始末する必要がありそうですね。」
ブレザァ「もう女の子をいじめられないように、その
　　　　　ピーを切ってあげますわ。」
「うっ・・上品な面をしてなんて下劣な。」
ブレザァ「さぁ、お覚悟。」
ジャンスカ「びぇんびぇんびぇん。」
「・・・・・・・。」
ジャンスカ「びぇんびぇんびぇん。」
「ん・・そこの女、何を泣いているのだ？」
ジャンスカ「びぇん・・すん・・すん。」
「美形でやさしい俺様が聞いてあげよう。
　何がかなしいんだい？」
ジャンスカ「うん・・使命があるの・・すん。
　　　　　　でも・・・。」
「でも、どうしたんだい？」
ジャンスカ「その使命、難しくていや。
　　　　　　ジャンスカ、出来ない。」
「そうかそうか、じゃ俺様が代りにやってやろう。
　その代わり、後で１発やらせろよ。」
ジャンスカ「うん。」
「で、その使命とは、なんだ？」
ジャンスカ「ランスを殺す事・・。」
「・・・・・なにぃ。」
ジャンスカ「死んで。」
「い・・嫌だァ。」
ジャンスカ「嘘つき。」
「そう言う問題じゃないだろう。」
ジャンスカ「いいもん、してくれないなら自分でする
　　　　　　もん。
　　　　　　たぁぁぁ。」
ジャンスカが襲いかかって来た。
「ゲホッ・・ゲホッ・・相変わらずの毒ガスだな。」
「ランスさん。」
「分かっているぜ。ゲホッ。
　毒ガス野郎ども、貴様らの悪行もここまでだ。
　俺様が総て消しさってくれるわ。」
「こほん、ランス様・・早く。」
俺は、毒消しの玉を取り出すとそれを地面に叩きつけた。
（パコーーン　もぁもぁ）
地面に叩き付けられた毒消しの玉は、粉々に砕け散った。
「・・・・・・。」
「・・・・・・。」
「・・・・・・・。」
「・・・・何もおこらないじゃないか。
　何が毒消しの玉だ、嘘つきめ！！」
「・・いえ、ランス様。
　徐々にですが、毒ガスが消えていきます。」
「・・・ほんと、そうだわ。」
少し間が立って毒ガスは、完全に消え去った。
「・・・なんだ、この煙は・・。」
「こほん　こほん　こほん。」
「ケホッ・・これって・・。」
「こほん・・ランス様、毒ガスです。
　早く、逃げましょう。」
「ゲホッ・・くっ、苦しい・・逃げるぞ。」
俺達は、毒ガス地帯から逃げ出した。
「ゲホッ・・ゲホッ・・。」
「ランスさん、毒ガスよ。
　引き返した方が、懸命よ。」
「ゲホッ・・そうだな。」
俺達は、毒ガス地帯から逃げ出した。
モガンダが数体の部下を引き連れて現われます。
「私は、天才科学者！！
　天下一のすばらしい頭脳、かっこいい。
　えらい、偉大、高性能、大統領、大金持ち。
　我が名は、天才モガンダ。」
「また、現れたぞ。」
「さぁ、Ｅキーを渡して、あなたが
　持っているのでしょ。」
「先週の理論では、私の方が優秀なのに今週の
　理論では、私がホームランだ。
　非常に難しい事だ。」
「おい、変な奴。
　Ｅキーを渡せと言っているのが聞こえないのか？」
「先月の研究では、研究費がかかり食生活が
　貧しかった。あれは、よくない。
　私は、ハンバーグが食べたいのだ。」
「・・・狂っているわよ、まったく話が通じて
　いないわ。」
「おっ、そこにいるのは・・・に・ん・げ・ん。
　いやー君達、大変いい所であったよ。
　私の開発した最高傑作をお見せしよう。」
「新闘将メカコールだ。
　こいつは、非常に強いぞ。
　ババやイノキより強い。」
「いけ、人間どもをたたき潰せ。」
メカコール「にぃはぉ。」
「モガンダは・・・。」
「ランス様、逃げたみたいです。」
「シィル、また逃がしたな。」
「そんな私・・・一生懸命努力しました。」
「がんばったという過程は、問題ではない。
　結果だ、結果。
　お仕置きだな。」
「そうね、奴隷が失敗したらお仕置きよ。
　どんなのがいいかしら？」
「イオ、何かいい案は、ないか？」
「そうね。」
「ここでオナニーでもしてもらおうかしら？」
「えっ・・・。」
「ほう、それは面白い。
　シィル、やれ。」
「ランス様、そんなぁ・・。」
「シィルちゃん、早くしないとモンスターが
　現われるわよ。」
「早くしろ。
　イクまでやめたらゆるさんからな。」
俺がギロッとにらむとシィルは、諦めて服を脱ぎ始めた。
「はい・・・。」
シィルは、ぎこちない手つきで自分の胸と股間をさわり
始めた。
「あっ・・・。」
「よし、その調子だ。」
「あっ、モンスターだわ。」
「えっ、えっ、そんなぁ・・あん。」
シィルは、慌てて服を着てつまずいてこけた。
「嘘よ、あわてちゃって恥ずかしい。」
「ひどい・・・。」
「くら　くら　くら　くら。」
「ランス様、くら　くら　くらします。」
「ワープアウトしたわよ。」
「よし、ここのどこかに例のキーがあるのだな。」
「そうよ、ランスさん。
　がんばってね。」
「おう、がんばるぜ。」
「・・・・・・・・ランス様・・。」
［研究コア　地下
Ｆ］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
