　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
「今日もがんばって働くだ。」
「俺達は、魔農民。
　働く事が生きがいだ。」
へんてこりんな人間（じゃないわね）がクワを
持って農作業をしています。
なんなのかしらコレ？
とにかく話しかけてみようかな。
「こんにちは。」
「こんにちはだ。
　仕事するだ。」
「あの・・何をしているのですか？」
「畑、耕すだ。
　ほい、ほい、ほいだ。」
「こいつ、魔農民だわ。
　初めて見た。」
「魔農民？
　志津香、知っているの？」
「うん、昔読んだ魔道書に書かれて
　いたわ。」
「彼らは、魔法の力で永遠に農作業を続け
　るカカシ。」
「複雑な知識や経験がいる作物を作る事
　は出来ないけど単純な物なら生産出来る
　わ。」
「すごいじゃないの。
　彼らさえ沢山いれば、地上から飢えや貧
　しさなんて無くなるんじゃないの。」
「でもねジュリア、思うんだけど。
　そうなったらお百姓さんが職を失うんじゃ
　ないの？
　リックちゃんのパパは、お百姓さんだから
　困るよ、きっと。」
「そんな心配は、いらないわよ。
　この魔農民て作るのが難しいの。
　かなりの魔力を持った人じゃないと無理
　だわ。」
「志津香ちゃんなら、作れるの？」
「たぶん出来ると思うけど、その呪文は、知
　らないわ。
　私、戦闘系の奴ばかり勉強してるから。」
「ふーん、とにかく生き物じゃないのね。
　人間の為に食料を生産しているだけの
　カカシなんだ。」
「そうよ。」
「じゃ、魔農民達を働かせている誰かがいるって
　訳よね、この大陸のどこかに・・・。」
「なるほど、違いないわ。」
「まさか、ランスって事は、ないわよね。」
「それは、ありえないわ。
　あの男が生産的な行いをするはずが無いじゃ
　ない。
　破壊して略奪して進む、たとえるなら焼き畑
　農業のような男よ。」
「それじゃ誰の為にこの農作物を作っているの
　かしら？」
「働くだ、働くだ。」
「ねぇ、魔農民さん。
　あなたのご主人は、誰なの？」
「働くだ、働くだ。
　オラの使命は、農作業。」
「聞いても無駄みたいね。」
「ここを踏んだら道が開くようね。」
「誰かがこの上に乗っていたら進む事が出来る
　と言う仕掛けね。」
「誰かにここに乗っていてもらわないと
　いけないよね。誰に残って・・」
「それでは、自分が・・。」
「ジュリアが残る。」
「ジュリアが、大丈夫なの？」
「大丈夫だよ。
　歩くの疲れたからお留守番している。」
「わかったわ、じゃジュリアちゃんお願いね。」
「うん。」
「絶対にそこから動いたら駄目よ。
　分かったわねジュリア。」
「うん、ジュリア動かない。」
「ランス様、宝箱があります。
　どういたしますか？」
「開けたら爆発する様な気がする。
　ほっておけ。」
「はい。」
「よし、開けろ。」
「分かりました。」
「ほらっ、さっさと開けろ。
　テキパキテキパキとだな、無駄を省いて時間を
　短縮してしろ。」
「ランス様、開きました。」
「ランス様、宝箱の中には
が
　出てきました。」
「もらっておきますね。」
「あっ、これヒララ合金だわ。」
「ヒララ合金、なにそれ？？
　食べ物？？」
「違うわよ、食べ物じゃないわよ。
　これはね、エネルギーを帯びた特殊な金属
　なの。」
「このチューリップ１号の材料や弾にもなって
　いるのよ。」
「ふーーん。」
「少し持っていきたいけど、今はやめておくわ。
　後で必要となった時に取りにこよっと。」
「マリア、いつまでそんな石っころなんか
　見ているのよ。」
「うん、じゃ行こうか。」
黄色い色をした小石が山のように積まれている。
あんまり価値の無さそうな物だな。
「そうそう、このヒララ合金よ。」
「ヒララ？？？ハララ？？」
「これさえあれば、チューリップ１号のパワー
　アップが出来るわ。
　取っておくね。」
マリアは、価値の無さそうな石を喜んで拾い
集めた。
ヒララ合金を手に入れた。
「看板に何か書いているわ。」
「ランス様、看板に何か書いてありますよ。
　えーと。」
：　クルピストン星破壊ボタン　　　　　　　：
：このボタンは、遠く数千光年離れた所にある：
：クルピストン星に重核ミサイルを打ち込む発：
：射装置です。良識があるなら押しては、なり：
：ません。　　　　　　　　　　　　　　　　：
「・・・・・・・重核ミサイル？？
　なんの事だ？？」
「さぁ？？
　クルピストン星ってのも分かりませんね？」
「不明な言葉が沢山あって意味が分からんが、
　良識があるなら押すなと言われると押した
　くなるな。
　ふふふふふふふ。」
「何のボタンかしら？」
「気になるんなら押してみたら？」
「・・・・うーん、やめておこう。」
大きなボタンがあります。
押しますか？
「よし、押すぞ。」
（プチッ）
俺は、親指を押し込むようにしてボタンを押した。
「・・・・・・・・・。」
「・・・・・・・・・・・・・。」
「・・・・・・・・・。」
「ランス様、何も起こりませんね。」
「うむ、くだらん。」
ランスとシィルは、知るよしも無かったが
ちょうどその頃・・・・。
惑星クルピストンがどこともなくあらわれた重核
ミサイルにより壊滅した。
惑星は滅び何百億というクルピストン星人が
死んだが本編の物語とは、なんの関係もなく
ささいな出来事であった。
「ランス様、巨大ぷりょの中にマリアさんが。」
マリア・カスタードがぷりょの中に取り込まれて
いる。
「ランス様、助けだしてあげましょう。」
「まったく、世話のかかる女だ。」
俺は、ぷりょスレイヤーを構えると巨大ぷりょに
切りかかった。
（ズバ　ズバ　ズバ）
俺の素晴らしい流れる様な攻撃の前に巨大ぷりょ
は、紙風船の如く砕け散った。
「がはははははははははは。
　楽勝よ。」
「ランス様、マリアさんが・・・。」
「そうだな。」
俺は、巨大ぷりょが消え去った後にぽつりと
立っているマリアのそばによった。
「おい、マリア。
　助けに来てやったぞ。」
「・・・・・・。」
「おい、どうしたんだ？」
「ランス様、何かおかしいですよ。」
「おい、マリア。」
「なんなんだ、あいつは？」
「ランス様、マリアさん・・。」
「どうしたんだ？」
「もしかしたら、長時間ぷりょに取り込まれてい
　たので、体がぷりょに乗っ取られてしまったの
　では、無いでしょうか？」
「なに、そんな事があるのか？」
「はい。
　ぷりょの食欲が体を支配して食べ物を食べつづ
　けて最後には、食べ過ぎて死んで
　しまうんです。」
「まったく、とにかくマリアを探すぞ。」
「はい。」
しかし、巨大ぷりょは、切っても切っても復活
するので助けだす事が出来無かった。
「・・・・・・・・・・。」
「ランス様。」
「マリア、さらば。
　お前のむちむちした体は、俺の記憶の中に
　永遠に止めておいてやろう。」
「ランス様ぁ、マリアさんを見捨てるのですか？
　そんなの駄目です、いけません。」
「俺にどうしろと言うのだ、不可能だろうが。」
・・・・しかし、本当に見捨ててはかわいそうだ
な。なんとか助ける方法を考えよう。
俺様の大事な女の一人だからな、うん。
「ランス様、レイラさんです。」
巨大なぷりょにレイラさんが取り込まれ
ている。
「よし、助けだしてやるぞ。」
ぷりょスレイヤーを構えると巨大ぷりょに
切りかかった。
「うりぃゃゃゃゃゃゃゃゃゃ！！」
（ザク　ザク　ザク　ザク）
普段は、戦闘力が低く役に立たない
ぷりょスレイヤーだが、ここではすばらしい
切れ味を見せてくれた。
「うりゃぁぁぁ、死ね　死ね　しねぇ！！」
ぷりょは、弾け飛んで消え去った。
「がはははははははははははははは。
　俺様は、無敵だぁ！」
「ランス様、すごいすごい。
　ぱち　ぱち　ぱち。」
「おっとレイラさんだな。
　女助け、女助け。」
俺は、手をにぎにぎさせながらレイラさんの
所に近寄った。
俺が抱きあげようと近づくとレイラさんは、自ら
起きてしまった。
「うっ・・ふぅ。
　助かったわ。」
「リック・・・。」
「レイラ殿、無事でなによりです。」
「うん、リックも・・。」
「レイラさん。」
「シィルちゃん、するとランス君もいるのね。
　よかった無事に合流出来たのね。」
「俺様が助けてやったんだぞ。
　感謝しろよ。」
「ランス君、ありがとう。」
「うむ、言葉より別の感謝も期待しているが
　取り敢えず先に帰っとけ。」
「分かりました。
　それでは、のちほど。」
俺は、レイラさんを、帰り木で街へ帰した。
「ランス様、レイラさんが助かって
　よかったですね。」
「そうだな。」
（バシ　バシ　バシ）
「くそっ、切っても切っても復活しやがる。」
「ランス様、巨大ぷりょは、普通の方法では、倒
　す事が出来そうにありませんよ。」
「じゃ普通でない方法とは、なんだ？」
「・・・・謎の薬とか、謎のアイテムとか、謎の
　武器とかで倒すのでは、無いでしょうか？」
「えーい、物に頼るような情けない意見を言いお
　って。
　お前のような堕落した奴は、こうしてやる。」
俺は、シィルをその場に押し倒すとバックから
いきなりズバズバと入れた。
「あっ・・・。」
「お仕置きだ、お仕置きだ、お仕置きだ。」
（ズバスバズバスバスバスバスバ）
「あっ・・。」
「あんっ・・・いっ・・。」
・・・・・・・・・・・・
「ランス様、それではどうやってレイラさんを
　助けますか？」
「そうだなぁ、何か特別なアイテムでも探そう。
　きっと巨大ぷりょを倒すのに必要なはずだ。」
「・・・・・・・・
　・・・さっき、私が言った事と同じ・・。」
「ん、何か言ったか？」
「いえ、さすがランス様。
　すばらしいお考えです。」
「うむ、がはははははははははははは。」
「ランス様、かなみさんです。」
「えいえい。」
見当かなみが壁に追い詰められながら最後の抵抗
を続けている。
「えい　えい　ふ・・・。」
「もう・・・だめ・・。」
「ランス様、かなみさんが・・・！」
「分かっている。
　蹴散らすぞ！！」
石版にボタンがあります。
（プチッ）
ボタンを押しました。
畑にホクホクとした石焼きイモがなっている。
「あらっ、石焼きイモね。
　美味しそうだわ。」
「レイラさんも好きなの？
　私も大好きです。」
「ジュリアも好きだよ。」
「おいしい。」
「ほんと、焼きイモだけは太ると分かっていても
　やめられないわね。」
「スマートな志津香が言ったら嫌味になるよ。
　私なんか、太って困っているんだから。」
「マリアは、ぽっちゃりしている方がかわいくて
　いいのよ。」
・・・そうかなぁ・・。
「ねぇ、リックさんも食べたら。」
「いえ、自分は、任務中なので。」
「そんな堅い事を言わないでおいしいよ。」
「実は、焼きイモは、あまり・・・。」
「こんなにおいしいのに・・変なの。」
「ジュリア、もう１個食べるね。」
畑においしそうなおにぎりがたくさん
はえています。
「わっ、いろいろなおにぎりがあるわ。
　このピンクの枝のが梅入りよね。」
「この緑の枝のは、鮭入りよ。」
「ジュリアは、ヨーグルト入りがほしいの。
　ない、ないの・・あーん。」
畑にかわいい女の子の形をした草が生えています。
「なんなの、この変な草は？」
「これってもしかしたら、マンドラコじゃ
　ないかしら？」
「レイラさん、知っているのですか？」
「ええ、子供の頃に読んだ妖怪の本に載っていたの。
　なんでも魔術の材料になる草で引き抜くとすご
　い悲鳴を出すのだそうよ。」
「マンドラコを引き抜いた人は、その悲鳴を直接
　聞く事になって死んでしまうらしいわ。
　だから引き抜く時は、人ではなく他の生き物に
　引かせるんですって。」
「こんなかわいいのに危険な草なのね。
　近寄らない方がいいみたいですね。」
「ジュリアね、かわいいから１本ほしい。」
「駄目よ、死にたくないのなら手を出しては
　駄目。」
「うーーー。」
石焼きイモが生えています。
取りますか？
畑には、ほくほくと出来たての石焼きイモ
が生えています。
「ジュリア、もう一個食べてもいい？」
「駄目です。」
「けちっ、レイラ隊長のけちんぼ。」
は、もうあるから２つも
いらないわね。
なんか、２つもいるか。
石焼きイモを一つ取りました。
おにぎりが生えています。
取りますか？
畑にいろいろなおにぎりが生えています。
「ジュリアの大好きなヨーグルト入りの
　おにぎりがないよう・・わんわん。」
は、もうあるから２つも
いらないわね。
なんか、２つもいるか。
おにぎりを一つ取りました。
マンドラコが生えています。
取りますか？
畑には、危険な植物マンドラコが生えて
います。
「こんな危険な植物を育てて魔農民達は、何を
　考えているのかしら？」
「何も考えてないんじゃないの。」
は、もうあるから２つも
いらないわね。
なんか、２つもいるか。
「・・・・・・・。」
「ちょっとマリア、それを引き抜いたら
　あぶないんじゃないの。」
「うん、でも・・・。
　魔農民が持って来いって・・。」
「馬鹿ね、そんなの無視したらいいのよ。
　取る必要なんか無いわよ。」
マンドラコは、ニコニコと揺れながら
ほほえんでいる。
「その辺の魔農民が引き抜いてくれたら、いいの
　ですが・・・。」
（ポン・・・・・きゃいん）
ジュリアがマンドラコを気楽に引き抜いた。
「バカ、ジュリア・・なんて事を・・。
　死んじゃうわよ。」
「・・・・平気だよ。
　ほら。」
ジュリアは、不思議な事に平気そうだった。
それに、レイラさんの話しじゃマンドラコを引き
抜くとすごい悲鳴が聞こえると言っていたけど、
悲鳴もなかったし・・。
「あらっ、あの話、迷信だったみたい。
　ミヤザザ出版の「妖怪の大辞典」にちゃんと載
　っていたんだけどな。」
「ミヤザザ出版の本なの、それでね。」
「志津香、知っているの？」
「うん、あそこの出版社は、嘘ばかり書くので
　有名なのよ。
　レイラさん、だまされたのよ。」
「それじゃマンドラコを抜くと死ぬと言うのは、
　嘘なのね。なんだか腹がたつけどジュリアも無
　事だったからよかったとするわ。」
マンドラコを手に入れた。
（すぽん・・・・きゃいん）
マンドラコを一つ取りました。
「何か詰まっているわね。」
私は、水路の中へ手を入れて探った。
（もぞ　もぞ　もぞ）
「あっ・・・・。」
「マリア、あんまり無茶しないでよ。」
「大丈夫、うーーーん。」
「あっ、あったわ。」
私は、水路の中から赤いヘルメットを
引き上げた。
「あっ、僕のメット。」
「これが詰まっていたのね。」
リックさんは、ヘルメットを取るとすぐに
かぶった。
「迷惑をかけてすみませんでした。
　汚名返上の為にさらにがんばります。」
「ジュリア、かわいいリックちゃんの方が
　よかったけどなぁ。」
「さぁ、リックさんも復活できたしランス君
　捜しを再開しましょうか。」
「そうですね。
　ですが、その前にヘルマンの奴等をかたずけて
　おいた方がいいでしょう。」
「とにかく、がんばりましょう。」
水路です。
魔農民さん達が必死で作っている物だから
取るのは、いけないわ。
邪魔なだけだな、こんな土まみれの農作物
などは、俺様のアイテムに似合わない。
・・・「！！」
「あっ、かわいい。」
・・・「こんにちわ、おねぇさん。
　　　　ぼくちゃんとあそんで！」
「くすくす、ほんと、かわいいわね。」
「こっち、こっちよ、ジュリアと
　遊ぼう！」
とジュリアが手招きをしようとした所を
レイラさんが止めた。
「ジュリア、だめよ。
　近寄ったらいけない。」
・・・「・・・・・・・・・・・・。」
「どうして、かわいいのよ。
　レイラ隊長も一緒に遊ぼうよ。」
「そうよ、ランス探索の任務中だけど少しくらい
　いいんじゃないかしら？」
「死にたいの？」
「えっ。」
「かわいい顔をしているけど、アレは女殺しと
　いうモンスターよ。」
女殺し「・・・・・ちっ。」
「この回廊に男結界が張られていたのは、
　あいつのせいね。
　女の子だけ引き寄せるつもりだったのよ。」
「えっ、えっ、えっ、信じられない。」
「・・・・。」
女殺し「ねーちゃん、ぼくちゃんとあそぼうよ。
　　　　きれいにかわをはいであげるよ。」
「とんでもない奴。」
女殺し「さぁ、あそぼう！！」
女殺しが襲いかかってきた。
「駄目だわ、まったく攻撃が効かない。」
「もう嫌よ、あんな奴！
　ランスよりたちが悪いんじゃないの。」
「どうやら、女性からの攻撃は、いっさい
　通用しないようね。
　逃げるしかないわ。」
女殺し「まってよう、どこにいくの？？
　　　　ぼくちゃんとあそぼうよ。」
「いやよ。」
女殺し「まってよお・・ねぇねぇ。」
「しつこいわね。」
「どうしたんですか、みなさん。」
「あっ、リックさん。
　お願い、女殺しを倒して！」
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
