　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
「ランス様、宝箱があります。
　どういたしますか？」
「開けたら爆発する様な気がする。
　ほっておけ。」
「はい。」
「よし、開けろ。」
「分かりました。」
「ほらっ、さっさと開けろ。
　テキパキテキパキとだな、無駄を省いて時間を
　短縮してやれ。」
「ランス様、開きました。」
「ランス様、宝箱の中には
が
　出てきました。」
「もらっておきますね。」
この辺りにとっこーちゃんが隠れている
はずだ。
「ここか！！」
俺は、机の下を見たがいなかった。
普通の机だ。
この辺りにとっこーちゃんが隠れている
はずだ。
「ここか！！」
俺は、本棚を開けたが本しか無かった。
本棚だ。
「良い子の自動車」「良い子の戦闘機」
「良い子のフランス語」などの本がある。
この辺りにとっこーちゃんが隠れている
はずだ。
「隠れても無駄だ。」
（ガチャ）
俺は、戸棚を開けた。
とっこーちゃん「きゃーーー。」
「みーつけた。」
とっこー「いやー、やめて、やめてよ。
　　　　　殺さないで！！」
「殺したりなんかしないよ。
　ただ、遊んであげるだけさ。」
俺は、とっこーちゃんを抱きかかえると
すぐに立つ怒涛のハイパー兵器をぐさっと
突き刺した。
とっこー「いたい・・ママ、助けて！！」
「がははははは・・・。
　痛いのは、最初だけだよ。」
だが、この俺様のでっかいのが入り込んでとっこー
ちゃんのアソコからは、血がでている、きっとすげ
ー痛いんだろうな・・。
俺は、気持ちいいからいいけど。
（ズバ　ズバ　ズバ）
とっこー「ひーーー　ひーー。」
（ズバ　ズバ　ズバ　ズバ　どっぴー！）
・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・。
ごく普通の戸棚だ。
この辺りにとっこーちゃんが隠れている
はずだ。
「ここか！！」
俺は、テーブルの下を調べたが
いなかった。
普通のテーブルだ。
この辺りにとっこーちゃんが隠れている
はずだ。
「隠れているのは、分かっているぞ。
　出てこい。」
俺は、ベッドの下を覗いたがとっこーちゃん
は、隠れていなかった。
かわいいベッドだ。
いろいろな薬や包帯などがたくさん詰まった
戸棚だ。
特に変わった所は、なさそうだ。
薬品などが置いてある戸棚だ。
謎の薬がいっぱい置いてある。
大きなビーカーには、「熱ガラス」と書かれてあ
る物と「猿チック」と書かれてある物がある。
「あっ、これチューリップ１号のパワーアップに
　かかせない材料の熱ガラスだわ。」
「うれしいな、もらっておこうと。」
熱ガラスを手に入れた。
本がぎっしり詰まっている本棚だ。
「くっ、どれもこれも難しそうで楽しくない
　本ばかりみたいだな。」
ただのテーブルだな。
特に変わった所は、なさそうだ。
「ランス様、何かメモがありますよ。」
「えーと・・・
　ミスリーー・・ソウ・・カレン？？
　・・・・・・
　レ・プリカ・・・・と・・。」
「ランス様、古い文字なのでよく読め
　ません・・。」
「ん、貸してみろ。」
「おっ、かわいい女の子じゃないか。
　何かのオーディションの紙かな。」
なにか瓶が一杯ある戸棚だな。
「シィル、何か金目の物は、ないか？」
「えっと・・とくにありませんね。
　実験用と思われる薬品や、包帯ばかり
　みたいですね。」
普通の机だな。
うーん、今の俺様に役に立ちそうな
物は、ないな。
石で出来た大きなテーブルがある。
「ランス様、これは手術台ですね。
　お医者さんが使う物ですよ。」
「医者が看護婦とＨする時に使う
　と言う台だな・・。」
「手術する時だと思うのですが・・。」
粗末なベッドだ。
「しかし、ベッドを見ると心がおどるな。
　なぜだろう。」
「そう、この股間の辺りがぐぐっーーっと。
　なぁ、シィル。」
「し・・しりません。」
人体標本だな、無気味な物だ。
「ランス様、気味が悪いですね。」
「気味が悪いだって、お前だって一皮剥けば
　これとさほど変んないぞ。」
「・・・・。」
「なんだこの穴は？？」
部屋の中にある意味ありげな穴を俺は、のぞいて
見たがかなり深いらしく何も見えなかった。
「待って、何かあるわ。」
「かなみ、何か見えるのか？
　真っ暗だぞ。」
「忍者の目をなめないでね、こうして毎日、遠方
　凝視をして鍛えているんだから。」
「すごいんですね、かなみさん。」
「おい、で何が見えるんだ？」
「この穴の途中の壁に何か宝石みたいな物が引っ
　掛かっているわ。」
「なに、金目の物か。」
「そうみたいよ。
　手を伸ばせば取れそうだわ。」
かなみは、手すりに足を引っ掛けると穴の奥へ手
を伸ばした。
「うっ・・・とっ、とっ、もう一息・・。」
無防備なかなみのおしりを俺は、そろっと
さわった。
「・・・・・きゃっ。」
「どうだ、かなみ。取れたか？」
「もう、おしりをさわんないでよ。
　あぶなく落ちる所だったじゃない。」
「がははははは、プリティなしりだ。」
「もう、ほらっ。
　取れたわよ。」
かなみは、俺にダイアモンドを手渡した。
ダイアモンドを手に入れた。
地面に高級な魔法使い用の杖である、炎の杖が
突き刺さっている。
「ほう、いかにも取って下さいとばかりに
　あるじゃないか。」
「でもランス様、すごく罠っぽいですよ。」
「よし、俺様が引き抜いてやろう。」
俺は、炎の杖を掴むとぐっと力をいれた。
（ビリッ）と電気の様な物が柄を掴んだ手を通し
て俺の体を駆け巡った。
ランスの経験値が０になりました。
「・・・・ふざけやがって！！
　陰険なトラップだぜ。」
陰険なトラップに引っ掛かって経験値を失った。
「シィル、魔法使い用の武器だ。
　お前が引き抜け。」
「はい。」
シィルは、炎の杖の柄を掴むと・・
「きゃっ。」
シィルは、しりもちをついて倒れた。
炎の杖の柄を掴んだシィルの手を通して不思議な
光がシィルの体を駆け巡った。
シィルの経験値は、０になってしまった。
「しくしく、ランス様。
　経験値が０になってしまいました。」
「ランス様、この杖を取る為には封印の魔法を
　解除しないと駄目みたいです。」
「イオ、その杖を取ってみろ。」
「嫌よ、罠がありそうだもん。
　シィルちゃんに取ってもらってよ。」
「・・・・そうだな。」
どのアイテムを使いますか？
「よし、このゴム手袋をはめて取ると大丈夫に
　違いないぞ。」
「・・・・・・・・・・。」
「シィル、まさか疑っているんじゃないだろうな？
　俺様が考えた事だぞ。」
「そんな事ありません。
　いいアイデアだと思います。」
「そうだろ、この炎の杖は、柄から怪しい力を
　流している、それをこのゴム手袋で防げば完璧だ。
　がははははははは。」
「と言う訳で、シィル。
　ゴム手袋を付けて取れ。」
「はい、ランス様。」
シィルは、ゴム手袋を付けるとおそるおそる炎の
杖を掴んだ。
「・・・・・・・・。」
「あれっ、なんともありません。
　ランス様、封印の力が本当にゴム手袋で消えて
　しまったみたいです。」
「がははははははは、俺様の思った通りだぜ。」
「すごいランス様、本当にすごいです。」
ゴム手袋は、破れて使い物にならなくなったが
無事に炎の杖を手に入れる事が出来た。
「ランス様、
を
　どうお使いになるのですか？」
「・・・・・・やめだ。」
「ランス様、この本棚の後ろが隠し通路じゃ
　ないでしょうか？」
「よし、シィル。
　動かしてみろ。」
「はい、がんばります。」
「よいしょ　よいしょ。」
ボタンが４つ並んでいる小さな装置がある。
「安全そうだから、とにかく何か押して
　みるか。」
４つのボタンがあるがどれを押してやるかな。
俺様は、紫のボタンを押した。
　　（プチッ）
俺様は、青のボタンを押した。
　　（プチッ）
俺様は、黒のボタンを押した。
　　（プチッ）
俺様は、朱のボタンを押した。
　　（プチッ）
「・・・・・・・。」
「どうしたのですかランス様？
　どれか押さないのですか？」
「やめた。」
「なんだ、この装置は？
　ボタンが４つあるな、取り敢えず
　押してみるか？」
「駄目、ランスさん。」
「ん・・・。」
（プチッ）　＜−ボタンを押した。
「それは、世界破壊装置よ。
　それを押すと世界が暗黒の炎に焼かれてすべて
　が無に帰してしまうのよ。」
「ゲッ、そんな恐ろしい事を・・ヒィィィ！！
　もう押してしまったではないか！！！」
「キャーー、ランス様・・もう・・。」
「俺様の世界が破滅するとは・・こんな事なら
　もっとたくさんの女とやりまくって
　おけばよかったぁぁぁぁ・・。」
「嘘よ。」
「えっ？？」
「嘘よ、そんなの本当な訳無いでしょ。」
「・・・・・・・・。」
「ランス様、何かメモがありますよ。」
俺は、机の上のメモを取ってみた。
「なになに・・・・。」
：修理中の闘将の再起動方法　　　　　　　　：
：　修理中の闘将を起動させるには、魔力を注：
：　入して脳に活力を与える必要がある。　　：
：　ただし２０以上の魔力がいります。　　　：
：闘将のエネルギー　　　　　　　　　　　　：
：　闘将は、基本的に食料を取らなくても半永：
：　久的に動作します。ただし、定期的に術者：
：　より魔気を注入しなければならない者もあ：
：　ります。　　　　　　　　　　　　　　　：
：闘将への命令　　　　　　　　　　　　　　：
：　闘将への命令の絶対権は、闘神にあるが、：
：　普段であっても我等、魔法使いの命令には：
：　絶対服従となっている。　　　　　　　　：
「くだらん事しか書いてないな。」
「きっと、闘将とか言う物を研究しているか
　勉強している人が書いたメモですね。」
壁に小さな穴がある。
「よし、またランちゃんでも覗いてみようかな。
　ふふふ、もしかしたら着替え中かもし
　れないぞ。」
俺は、小さな穴を覗きこんだ。
（じーーーーーーーーーーーーい）
「ランス様・・何か見えますか？」
「・・・・・・・・・・。」
「・・・・・・真っ暗だ。」
チッと舌打ちをしながら俺は、穴を覗き込むの
をやめた。
「クソッ、何も見えなかったぜ。
　シィル、ランのヌードが見えるように
　工夫しろ。」
「ランス様、そんなの無理ですよ。」
「うるさい、やれ　やれ　やれ　やれ！！」
「ランス様ぁ・・そんなぁ・・。」
「そうか、ならお前がヌードになれ。」
「ランス様、どうしてそうなるのですか？」
「うるさい。」
「ランス様、壁に穴があります。」
「怪しいなぁ・・罠かもしれない。」
「この手の罠は、覗いた瞬間に穴から矢や毒ガス
　などが飛び出す危険なヤツだな。」
「恐いですね、ランス様。」
「ああ、だが・・何かいい物が見えるかもしれ
　ない。
　昔の人の格言にコケツに入らずば、コジを得ず
　と言うコトワザがある。」
「シィル、意味は、知っているな。」
「はい、たとえ危険と分かっていても行動しない
　と得る物は、無いと言う意味ですね。」
「そうだ。」
「この危険な穴も覗いて見ないとすばらしい発見
　を見逃す恐れがあるな。」
「そ・・そうですね・・。」
「よし、シィル。
　覗け。」
「そんなぁ・・ランス様、恐いです。」
「覗け。」
「ランス様ぁ・・。」
シィルが訴える様に俺を見つめる。
「シィル、穴を覗け。」
「・・・はい。」
シィルは、脅えながら・・穴を覗き
こんだ。
「・・・・・・・・。」
「どうした、何かあったのか？」
「・・・・あれっ？？」
「だから、どうしたんだ？？
　何が見えるんだ？？」
「・・・・その・・ランさんが・・。」
「なにぃ、ランが！！
　えーい、どけ。」
俺は、シィルをつき飛ばして急いで穴を覗き
こんだ。
「どれどれ・・。」
おっ、・・・ランだ・・・。
・・・・・・・・・・。
ラン「ふぅ・・・疲れた。」
ラン「カスタムの街の財政赤字も極限状態
　　　だわ、あぁぁ・・やだなぁ。」
どうやら、ランはカスタムの街の帳簿でもつけて
いるようだ。
ラン「・・・マリアと志津香がリーザスへ出稼ぎ
　　　に出てくれているからなんとかなってい
　　　るけど本当なら破産ね。」
ラン「ん・・・誰、誰かいるの・・・。」
俺の視線に気付いたのかランがきょろきょろと
辺りをみわたした。
ラン「誰もいない・・・いないわよね。
　　　気のせいか。」
「ランが見えたぞ、どうなっている
　んだ？」
「はい、よく分かりませんが空間が何らかの
　影響で繋がったのでは・・・。」
「ふーん、どうせ繋がるなら風呂場とかの
　方がうれしいのだがな、残念。」
水色に輝く不思議な玉が浮いている。
「なんなんだ、この玉は？」
「きゃん、幽霊・・！！」
「・・・・・・・。」
「うらめしやぁ・・。」
「いやーん、恐い、恐いよう。」
「・・・・・・・・・。」
「うらめしやぁ・・・。」
「・・・・・・・・・。」
「うらめし・・。」
「・・・ふふふふふ、なかなか美人だ。」
「・・・・。」
「やらせろぉぉぉぉ！！」
俺は、幽霊に飛び掛かったがスルリとその体を
すり抜けてしまった。
「うわっ・・たったっ・・なんだ？」
「・・・あの、大丈夫ですか？」
「ちっ、実体が無い幽霊か・・
　できんじゃないか？」
「ランス様、そんな事をしたら取りつかれて
　しまいますよ。」
「あの・・・。」
「そんな事を恐れていてＳＥＸが出来るか！
　何事もなせばなるだ。」
「あの・・・。」
「ランスさん、幽霊が何か話したそうよ。
　聞いてあげたらどうですか？」
「そうだな。
　やらしてくれない幽霊、言いたい事があれば
　言え。」
「あなた、もしかしたら魔法使いじゃ無い
　のですか？」
「当たり前だ。
　このイオと奴隷のシィルは、魔法使いだがな。」
「俺様は、有名な戦士様だ。」
「よかった、じゃ教団の人じゃ無いのですね。」
「教団、なんかよくわからんが、そうだ。」
「お願いします。
　私を成仏させて下さい。」
「ははははは、思った通りのパターンだな。」
「パターン？何の事なのランスさん。」
「幽霊が出た時から、これは成仏させて下さい
　パターンの展開だと読んでいたのよ。」
「永年冒険をしていると先の展開がスラスラと
　見切れてつまんないぜ。」
「・・・・すみません。」
「まぁ、しかたがない。
　とにかく訳を聞こうか？」
「それじゃ、成仏させてくれるのですね。
　ありがとうございます。」
「いや決めた訳じゃないぞ。
　総ては、話を聞いてからだ。」
「・・・はい。」
「私の名前は、ナチュリ・ドラといいます。
　ルクラ村に住んでいました。」
「ナチュリちゃんね、でどうなったんだ。」
「・・・・・・・。」
「どうしたんだ、早く言え。」
「それが、もう何百年も昔の話なので忘れて
　しまいました。」
「忘れたぁ！！
　それじゃ、どうしようも無いじゃないか。」
「ランスさん、こんな幽霊ほっといて私のキー
　を早く探しましょう。」
「そうだな、その方がいい。」
「ま・・待って下さい。」
「私を成仏させてください、お願いします。
　お礼に鍵を上げます。」
「なに、鍵だと。
　もしかしてあのキーの事か？」
「わからないわ、でも可能性は、ありそうね。」
「いいだろう、鍵をくれるのなら考えてやろう。
　その前に鍵を俺に見せてくれ。」
「嫌です。」
「なにぃ。
　少しくらい見せてくれてもいいだろう。」
「見せたら、取って逃げるんじゃないのですか？
　なんとなくその様な気がします。」
「ランス様、見抜かれてしまいましたね。」
「うるさい。」
（ぽか　ぽか　ぽか　ぽか）
「しくしく。」
「分かった、とにかく成仏させる方法を探して
　やる。」
「ありがとう、うれしい。」
「で、何か覚えている事は、ないのか？」
「なにせ、何百年も前の事なので・・。
　ただ・・私は、生体実験をされていた記憶が
　あります。」
「悲しく辛い記憶が・。」
「早く、成仏させて下さい。」
「ああ、まかせておけ。」
「ねぇ、ナチュリさん。
　生体実験されたんでしょ。」
「ええ・・。」
「ふーん、それじゃいろいろＨな事もされたん
　じゃないのかな？」
「・・・・。」
「例えば、研究とか言ってアソコに電気を流さ
　れたとか・・・・。」
「うおっ、想像するとすげーやらしいぞ。」
「また、交尾の研究とか言ってモンスター達と
　ＳＥＸさせられたとか・・」
「すげぇ・・すごくやらしいぞ。」
「・・・いえ、そんな事ありません。
　ありません、ありません・・。」
「無かった筈です・・・。」
「あらっ、記憶が無いから完全に否定出来ない
　のね。
　くすくす。」
「あーん、早く成仏させて下さい。」
「あーん、早く成仏させてください。」
「今、奥の牢屋でおもしろい物を発見した。」
「面白い物ですか？？
　なになに、なんですか。」
「君の死体だ。」
「・・・・・。」
「無残に鎖につながれてぼろぼろに風化して
　ガイコツになっていたぞ。」
「えーん　えーん、私の体が・・。
　えーん　えーん　えーん　えーん。」
「泣くな、うるさい。」
「えーん　えーん　えーん　えーん　えーん
　えーん　えーん　えーん　えーん。」
「だから、本体を見つけたから、後はだな・
　君の成仏出来なかった未練や
　うらみなどを・。」
「えーん　えーん　えーん　えーん　えーん
　えーん　えーん　えーん　えーん。」
「だから・・。」
「えーん　えーん　えーん　えーん　えーん
　えーん　えーん　えーん　えーん。」
「ランス様、泣いてばかりで全然、話しになり
　ませんよ。」
「・・・犬のおまわりさんの心境だ。」
「成仏を・・・。」
「分かってる、この聖水を使えば、すぐだ。
　もう少し待て。」
「はい、お願います。」
「成仏出来た時は、約束通りに鍵をもらうからな。
　忘れるなよ。」
「はい、あの世では、必要ありませんから
　成仏出来た時には、お渡しします。」
ぼろぼろに風化したガイコツがある。
「・・・ガイコツか、哀れだな。」
「なむなむなむなむ、成仏して下さい。」
「シィル、祈りなんかいいから、ガイコツを
　調べろ。」
「えーっ。」
「えーっじゃない、金目の物があるかどうか、
　さっさと調べろ。」
「恐いから、ガイコツは・・その・・
　調べたくないです。」
「つべこべ言わずにさっさと調べろ。」
シィルは、諦めてガイコツを調べた。
「ランス様、特に何も見つかりませんでした。」
「シィル、金目の物があるか調べろ。」
「・・・はい。」
シィルは、恐々とガイコツを調べ始めた。
「どうだ、何か見つかったか？」
「ランス様、このガイコツ・・・女の人ですよ。
　服装が女の人のものです。」
「女か、かわいかったのかブスだったのか分から
　ないが、こうなったら一緒だな。」
「あっ・・・・。」
「どうした、何か発見したか？」
「ランス様、このガイコツは、あそこにいた幽霊
　のナチュリさんの物じゃ無いでしょうか？」
「なに。」
「服装が同じなんです。」
「なるほど、そう言えば・・そうだな。」
「かわいそう、こんな鎖に繋がれたまま死んだら
　悲しくて成仏なんて出来ませんよ。」
「そうだな。」
幽霊の女の子の骸骨が鎖につながれている。
「かわいそうですね。」
「さて問題は、どうやって成仏させるかだな。
　うーーん。」
「ランス様、こういう場合は、教会に行って相談
　してみては、どうですか？」
「教会？？
　あのシンシアのいる教会か？？？？」
「はい。
　この街には、あそこしか教会がありませんから。
　少し変な神様ですが・・・心配ですね。」
「うーん、難しい所だ。」
「さて、このガイコツだな。」
「ランス様、聖水をかけましょう。」
「よし。」
俺は、聖水の入った小瓶を取り出すとキュッ
キュとふたを開けて、中の聖水をガイコツに
振り掛けた。
（・・・・・・・・・・・）
「ああ体が軽い。
　私を束縛する物が無くなりました。」
「ありがとうございます。」
「うむ、感謝を２０万回ほどしろよ。」
「ありがとうございます。１回目」
「ありがとうございます。２回目」
「ありがとうございます。３回目」
「ありがとうございます。４回目」
「ありがとうございます。５回目」
「ありがとうございます。６回目」
「ありがとうございます。７回目」
「ありがとうございます。８回目」
「ありがとうございます。９回目」
「うっとおしい、もういい。
　残り１９万９千９百９十１回の感謝は、心の中
　でしてくれ。」
「はい。」
「よかったですね、これでもう何の未練も無く
　成仏が出来ますね。」
「・・・・・・・・・。」
「ん、どうしたんだ？」
「・・・・・・・・・。」
「まさか、まだ未練があるって言うんじゃ
　無いだろうな。」
「ランス様、ナチュリさんは、恐ろしい生体実験
　をされていたのです、その悔しさやうらみが
　まだ残っているのでは・・。」
「うらみ・・、そうなのかナチュリ。」
「違います。
　そんな事じゃありません。」
「じゃ、なんなんだよ。
　うじうじしてシャンとしない奴だな。」
「もうあの世に行ってもいいのですが、
　少し未練が・・。」
「うらみじゃ無いとしたら、なんなんだ。」
「一つだけ体験したい事があるんです。
　その・・せっくすをしたいの。」
「ＳＥＸ？？」
「そうか、そんな事か、それなら簡単だ。
　俺様がズバッと抱いてやろう。」
俺は、ナチュリを抱きしめようとしたが、スカッ
と通り過ぎてしまった。
「えーん、実体の無い自分が悲しい。」
「うーん、いくら俺様がＳＥＸの達人だとしても
　触れる事が出来なければ、どうしようもない。」
「えーん　えーん。」
「ランスさん、いい案があるわよ。」
「案？？」
「そう、ナチュリさんを実体化させる方法。」
「あるのですか？」
「あるわよ、あの子に乗り移ってＳＥＸ
　するの。」
イオは、シィルの方を指差して言った。
「へっ、私・・わたし？？」
「そうよ、あの子を成仏させる為よ。
　そのくらい我慢出来るよね。」
「そんな・・私・・。」
「お願いします。」
「よし、シィル。
　体を貸してやれ。」
「・・・・・・・・・・・・。」
「貸してやれと言っているんだ！
　俺の命令が聞けないのか！」
「わ・・わかりました。」
「それじゃ、よろしくお願いします。」
ナチュリは、白い霧のような存在になると
するするとシィルの体の中に入って行った。
うーん、少し無気味だ。
「・・これが私。
　実体ってひさしぶりだから何か変。」
「さて、時間もない事だしさっさとやるぞ。」
「私・・初めてなので、やさしく・・。」
「安心しろその体は、処女じゃ無いから痛みも無
　いぞ。
　その上、開発も進んでいるから感度良好だ。
　初めてなのに喜べる君は、幸せ者だぞ。」
「よろしくお願いします。」
「いくぜ、シィル・・じゃなかった、ナチュリ。
　俺様が男を教えてやる。」
俺は、恥ずかしがるシィル（中身ナチュリ）を抱き
しめるとすばやく服を脱がした。
「あん、いやっ、恐い。」
いつもやりなれているシィルの身体だが心が違う
ので、なんか変だ。
少しやりにくいものがあるな。
「あばれるな、ほれっ。」
逃げようとする体を押さえてシィルの弱い所を
連続で攻めていく。
俺の攻めがしばらく続くとナチュリの様子がだん
だんと変わってきた、陥落だ、ちょろいぜ。
「あっ・・あっ・・あっ・・いっ・・
　体が・・へん・・へんなの・・。」
「シィルの体は、どこをどう押せば反応するかは
　俺様が１００％極めているからな。
　ほら、次はここだ。」
シリの割れめにそっと指をするするとなぞらすと
シィルの体は、びっくりした様に反応した。
「きゃん！」
「さて、時間もない事だしそろそろいくぞ。」
「あっ、はい。」
俺は、シィルの腰を抱きかかえると怒涛の破壊
兵器をぬれぬれのソコにあてがった。
「ち、ちょっと待って下さい！」
「いいや、待てないね。」
（すぼっ）
俺の肉棒は、ずっぽりと専用の鞘の中に入って
いった。
「ああああああぁぁぁぁ！！」
「どうだ、いい具合だろう。
　いまからもっと楽しませてやるぜ！」
俺は、シィルの体を抱きよせると腰をふりふり
のメロメロピストン攻撃を開始した。
・・・・・・・・・・・・・。
・・・・・・・・・・・・・・。
「楽しい思い出、ありがとうございました。
　これで成仏出来ます。」
「うむうむ。」
「それでは、これが約束の鍵です。」
俺は、研究室の鍵を貰った。
「違うわ、このキーじゃない。
　これじゃないの。」
「なんだって。」
「それじゃ、さようなら。」
「ちょっと待て、キーが違うんだ。
　別のをよこせ・・。」
・・・・・・・・・・。
「ちっ、いってしまいやがったぜ。」
「イオ、本当にこのキーじゃないんだな。」
「そうよ、必要なキーは、Ｗキー、Ｅキー、
　ＮキーそしてＳキーよ。」
「くそっ。」
「ランス様、でもその研究室の鍵があれば、また
　別の所を探索出来ますので、きっと見つける事
　も出来ると思います。」
「・・・・・・・・。」
「がんばりましょう、ランス様。」
・・・・・・・・・・・・。
「ランス様、机の上に変な玉がありますよ。」
俺は、無造作にその玉を手に取った。
直径１０センチほどのピンク色の真円の玉だ。
材質は、何かさーっぱり分からない。
「イオ、この玉は、なんだと思う？」
「その玉、うっぴーのウンコよ。
　ピンクできれいに見えるけど・・・。」
「げげ、ウンコだって！！
　きたねぇ。」
俺は、玉をすぐにシィルに手渡した。
「やん、きたない。」
「嘘よ。」
「へっ？？」
「やーね、嘘に決まっているじゃないの。
　本当は、なんだか私も知らないわ。」
「ランス様。」
「うるさいな、何かようか？」
「このピンクの玉ですが、よく見ると字がほって
　ありますよ。」
「なに。」
俺は、シィルから玉を取るとクルクルと回しなが
ら調べると、確かに字が書かれていた。
「なになに、これは、毒消しの玉です。
　どんな馬鹿が使っても立ちどころに毒を消し去り
　ますだと。」
「ふーん、毒消しの玉ね。
　あそこの毒の霧の所で使えるんじゃないかし
　ら？」
「そうだな、とにかくもらっておこう。」
毒消しの玉を手に入れた。
「なんだ、これは？？」
「ランス様、ロボットですよ。ロボット。」
「ロボット？？」
「はい、マリアさんから聞いた事があるんです。
　鉄の機械で出来た生き物でない物ですって。」
「さっぱり分からん。」
「ランス様、これ・・・。」
「そうだ、これがあのノートに書かれていた
　トンマって奴だな。」
「ランス様、闘将ですよ。」
「・・・・そう、闘将だ。」
「ランスさん、動かしてみない？」
「動かす？」
「そう、闘将って何でも命令を聞く戦う為の
　戦闘兵器、私達の命令を聞く部下にいいんじゃ
　ないかしら。」
「なるほど、戦闘力は、高そうだからシィルなん
　かよりずっと役に立ちそうだな。」
「そうよ、そうよ。
　あのメモにも命令者の命令には、絶対服従する
　のが闘将と書いていたしね。」
「よし、動かすぞ。」
「待って下さいランス様。
　あのロボットが私達の命令を聞くとは、
　限りませんよ。」
「下手に動かして襲ってきたら・・・・
　ランス様、どうするのですか？」
「破壊する。」
「俺様の命令を聞かない奴は、破壊する。
　自然の当然の原理だ。」
「さすがランスさん、そうよね。
　失敗を恐れていたら、何も出来ないわよ。」
「さぁ、動かしましょう。
　この闘将とかを動かすには、魔力を注ぎこん
　だら動くと書いてあったわよね、
　さぁシィルちゃん。」
「私がするのですか・・。」
「当たり前じゃない、私が魔力を注いだら疲れる
　じゃないの、それにもし失敗して襲ってきたら
　怪我をするかもしれないじゃない。」
「・・・・・・。」
「そうだな、イオが襲われて怪我をしては
　いやだ。
　シィル、やれ。」
「はい・・。」
シィルは、闘将の前に立つと両手をあてて目を
つむった。
「ランスさん、危険だから少し離れておき
　ましょう。」
「そうだな。」
「・・・・・・・・・・・・・。」
「・・・・・・・・・・・・・。」
少し振動がして闘将とやらが動き始めた。
「きゃっ。」
シィルは、弾き飛ばされたようにしりもちを
ついて倒れた。
・・・・「・・・・・・・。」
・・・・「我が名は、ボォルグ・ストマウス。
　　　　　停止状態を終了し活動を開始する。」
「おっとそこまでだ。
　闘将ボォルグよ。」
ボォルグ「人間、それも魔法使いではないな。
　　　　　おぬし達は、何者だ。」
「ランス様だ。」
「シィルです。」
「イオよ、ボォルグちゃん。」
ボォルグ「まぁよい。
　　　　　戦況は、どうなっておる。」
「戦況、何の事だ。」
ボォルグ「防空コアに飛び込んで来た魔人どもは、
　　　　　どうなったのだ。
　　　　　追い返せたのか・・が・・が・・。」
ボォルグ「ぐっ、ワシの体の修理は、終わって
　　　　　いなかったのか、しかし行かねばなら
　　　　　ぬ人類の為に戦わねば・・。」
「何を言っているんだ、この闘将は？？」
「たぶん、停止させられた時から記憶が止まって
　いるんじゃないの。」
ボォルグ「・・・・なんの事だ。」
「お前がどこで戦いたいのかは、しらんが現在
　ここでは、戦闘なんかしていないぞ。」
ボォルグ「・・・・まさか、ワシは、ワシは・・
　　　　　いったい何時まで停止していた
　　　　　のか。」
「まぁ、この廃墟が数百年ほど前の物だから、数
　百年ほどは、停止していたのだろう。」
ボォルグ「・・・・・・・・・。」
「そう言う訳だ、もうお前を動かしていた主人は
　いない。
　これからは、俺様がお前の主人になってやる
　から、よく言う事を聞くのだぞ。」
ボォルグ「長きの時が経ち、我が創造主が亡んだ
　　　　　としても我が使命は、かわらぬ。」
ボォルグ「これより、闘将ボォルグ・ストマウス
　　　　　一人になろうとも戦う。」
「おい、お前を起こしてやった俺様の命令が聞け
　ないと言うのか、機械人形のくせに。」
ボォルグ「我が使命は、聖魔教団の敵である魔人
　　　　　と地上の民の抹殺である。」
「なにぃ。」
ボォルグ「魔法を使わぬおぬしも地上からの者
　　　　　だな裏切りの代償として死んでもら
　　　　　う。」
「この機械人形が・・ぶっ壊してやる。
　いくぞ、シィル、イオ。」
「はい、ランス様。」
「そうね、残念。
　やっぱりうまくいかなかったわね。」
ボォルグ「ん・・二人の娘よ。
　　　　　ぬしらは、魔法を使えるであろう。
　　　　　なぜ、その様な下等な男の味方をする
　　　　　のだ。」
「ランス様の敵は、私の敵よ。」
ボォルグ「魔法を使える者の中にも裏切り者がい
　　　　　ると言うのか・・・しかたあるまい。
　　　　　まとめて始末させて頂こう。」
「始末されるのは、お前だ。
　スクラップにしてくれるわ。」
ボォルグ「無念・・無念だ。
　　　　　修理さえすんでおれば・・。」
「ランス様、あぶない所でしたね。」
「ふぅ・・・壊れていてなお、これだけの戦闘力
　を持つか・・・。」
「確かに、すごい力だわ。
　一つの戦闘ユニットでこの力だと、この闘神都
　市全体の戦力は、計り知れないわね。」
「・・・・・・・・・・。」
机の上に日記帳がある。
「重要なのは、このページだな。」
俺は、モガンダの事についてかかれているページ
を開けた。
：ＸＸ月Ｘ日　　　　　　　　　　　　　　　：
：モガンダ博士の部屋に偵察トンボを放つ。　：
：すごい物を発見してしまった。　　　　　　：
：ゆるされない事だ。　　　　　　　　　　　：
：モガンダ博士は、自室の奥の本棚を動かした：
：所から地下へ移動した。おおかた地下に秘密：
：の開発室でも作っているのだろう、そこで禁：
：断の研究をしているに違いない。追放しなく：
：ては、ならない。　　　　　　　　　　　　：
「モガンダと言う男は、地下に秘密の研究室を
　持っている。調べるならそこだな。」
「ええ、きっとそこにＥキーがあるはずよ。
　この東ブロックのどこかにＥキーがある
　はずなんだから、もうそこしかないわ。」
机の上に日記帳が置いてある。
「ここにいた研究員の日記帳だな。
　他人の日記帳は、当然覗き見る。」
俺は、日記をぺらぺらとめくった。
：Ｘ月Ｘ日　　　　　　　　　　　　　　　　：
：新しい闘将スカーレットのテスト運転が始ま：
：った。予想以上の数値が出せそうだ。　　　：
：やはり、脳のアクセスを早くしたのがよい結：
：果を生んだようだ。　　　　　　　　　　　：
：スカーレット自身も元がかなり優秀な戦士だ：
：ったので当然の結果といえるかもしれない。：
：Ｘ月ＸＸ日　　　　　　　　　　　　　　　：
：今日の食事は、ダブルトントンダブルエッグ：
：だ。非常にうまかった。　　　　　　　　　：
：うまい物を食うと研究にも身が入ると言うも：
：のだ。　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：ＸＸ月ＸＸ日　　　　　　　　　　　　　　：
：モガンダ博士の様子がおかしい。　　　　　：
：禁止されている、人間以外での闘将の開発を：
：こっそりしている様な気がする。要注意だ。：
：ＸＸ月Ｘ日　　　　　　　　　　　　　　　：
：モガンダ博士の部屋に偵察トンボを放つ。　：
：すごい物を発見してしまった。　　　　　　：
：ゆるされない事だ。　　　　　　　　　　　：
：モガンダ博士は、自室の奥の本棚を動かした：
：所から地下へ移動した。おおかた地下に秘密：
：の開発室でも作っているのだろう、そこで禁：
：断の研究をしているに違いない。追放しなく：
：ては、ならない。　　　　　　　　　　　　：
：Ｘ月Ｘ日　　　　　　　　　　　　　　　　：
：モガンダ博士の部屋に隠された秘密の地下通：
：路へ偵察トンボを飛ばす。　　　　　　　　：
：しかし、戻ってこなかった。　　　　　　　：
：Ｘ月Ｘ日　　　　　　　　　　　　　　　　：
：未完成ながら、この闘神都市ユプシロンの始：
：動が決定した。未完成の闘神都市を使うほど：
：戦況は、悪化しているらしい。　　　　　　：
日記は、その後は、白紙だった。
「ランス様、モガンダ博士って・・・。」
「ああ、あの変な奴がたぶんそうだろう。」
「この日記によると、モガンダ博士の部屋に
　地下へ続く道が隠されているとありますが、
　調べる価値があると思いますよ。」
「よし、そうしよう。」
「あぶない所をありがとう、ワシの名はフリーク。
　貴殿は？」
「英雄ランスだ。」
「英雄・・・、おもしろい男じゃな。」
「なんだとぉ、じじい。」
「いや、別にバカにした訳じゃない。
　そう思われたのならあやまる、すまん。」
「英雄ランス殿、助けてもらったついでに一つ
　お願いがあるのじゃが。」
「じいさん、奴等リーザスの・・。」
「トーマの息子、ワシにまかせろ。
　今のワシらでは、力が足らんのじゃ。
　彼らの力を見たじゃろ。」
「なに、ぶつくさ言っている。
　ちなみに、俺は男の願いなんか聞かないぞ。」
「まぁ、話を聞いて下され。」
「英雄ランス殿、ユプシロンはご存じかな。」
「ああ、知っているぞ。」
「さっき、戦って負けたんですよね。
　ランス様。」
「ばかやろう、誰が負けた。
　ひとまず退却しただけだ。」
「実は、我等もユプシロンと戦っておるんですじゃ。
　ユプシロンがこのまま暴走をすると人類にとって
　よくない結果となり申す。ぜひ、止めたいんじゃ。」
「人類の敵ユプシロンを共に力を合わせて倒しては
　いただけませんか。」
「いやだ。」
「えっ、人類の為、正義の為なんじゃよ。」
「そんなの知った事じゃない。
　俺は、きにいらんからユプシロンを殺す。
　あんたらは、あんたらで自分で好きに戦いな。」
「じいさん、こんな奴等に話しても無駄だぜ。」
「いや、ランス殿。
　バラバラに戦っては、ぜひ協力を・・。」
「そうだな、俺様の部下になるんなら
　考えてやろう。」
「わかりもうした。」
「おい、じいさん。
　かりにも奴等、リーザスの・・。」
「ワシは、ユプシロンを止めると言う目的の
　為には手段を選ばん。」
「わ、わかったよ。
　俺も同行するよ。」
俺の部下としてフリークとヒューバートが加わった。
「さて、微弱ながらメンバーも増えた事だし、
　ユプシロンともう一度、戦うとするか。」
「英雄ランス殿、いくらランス殿の力が強くても
　ユプシロンと正面から戦うには、リスクが
　多すぎますぞ。」
「なんだ、何を弱気な事を抜かしているんだ。
　ユプシロンを倒したいんじゃないのか？」
「もちろんじゃ。
　ただ、正面から戦わずとも倒す方法があり
　ますじゃ。」
「ユプシロンの動力は、この闘神都市の動力と同じ。
　動力源さえ破壊すれば、おのずと力が消えるのじゃ。
　そこを叩くのがよいじゃろう。」
「動力源。」
「そう現在、この闘神都市の動力となるエネルギーの
　源は、アリシアと呼ばれる一人の少女のようじゃ。
「その子の命を絶てば、エネルギー供給源が無くな
　るんですじゃ。」
「命を絶つ、殺すって事か。」
「世を救う為ですからな。」
「駄目だ、駄目だ。
　世界の為だろうと、なんであろうと女の子を殺す事
　は出来ん。」
「・・・・・・・・・・。」
「・・・・・・分かり申した。
　それじゃったら多少、手間は増えますがエネル
　ギーを貯えている魔気柱を破壊するとしましょう。」
「上部下部と合計８本ありますが、総て破壊すると
　ユプシロンは、止るはずじゃ。」
「よし、その線でいこう。
　さっそくいくぞ。」
「ん、ここは・・・？？」
「ランス様、お勉強部屋の様ですね。」
「違うわよ、何かの研究室よ。」
「そうだ研究室だな。
　シィル、嘘をついたな。」
「えっ、そんなつもりじゃ・・。」
「ひどいわシィルちゃん。
　嘘をついてランスさんを惑わそうとしたのね。
　悪い子、ねっランスさん。」
「うむ、イオが言うならそうに違いない。
　お仕置きだな。」
「そんな、あんまりです。」
「さて、何のお仕置きがいいかな？
　イオは、何がいいと思う？」
「そうね、こんなのは、どう？」
「おしりにラクガキをするの。
　面白いと思わない。」
「そうだな、それにしよう。」
「そんな、嫌ですランス様。」
「うるさい、さっさと両手を壁につけ。」
シィルは、しぶしぶ両手を壁に付けて立った。
「おい、もう少しケツを突き出して足を開け。」
「はい・・ランス様。」
シィルは、壁に手を付いたままおしりを突き
出した状態になった。
「きゃっ、かわいいおしり。」
イオが、クスクスと笑いながらシィルのおしりを
なでるとシィルは、キャーとわめきおしりを
引っ込めた。
「こらっ、ポーズを変えるな。
　さぁ、シリを突き出せ。」
「・・・・はい。」
俺は、シィルのパンツに手をかけるとゆっくりと
剥ぎ降ろした。
シィルのかわいいおしりが無防備にむき出しに
されている。
「かわいいシリだな。
　このまま一発やりたい所だが、お仕置きが先
　だから我慢しよう。」
「・・・・・・・・。」
「さて、マジックペンでラクガキだ。」
（キュッ　キュッ　キュッ）
俺は、シィルのおしりにペンでラクガキを始めた。
「今度、私、私ね。」
（キュッ　キュッ　キュッ）
「バカ　アホ　ボケ　シィルは、バカです。」
と俺とイオは、ラクガキをしまくった。
「きゃははは、ほーんとバカみたい。」
「よし、出来たぞ。」
「しくしく。」
「ここも研究室か？」
「そうみたいですね、ランス様。」
「いったい何の研究室なんだ？？
　よくわからんぞ。」
「イオ、この研究室のどこかにキーが
　あるのか？」
「それは、私にも分かりませんわ。
　とにかく探してみましょう。」
「うむ、そうだな。」
ぶたバンバラ
いやな奴
指圧マスター
オクトマン
きゃんきゃん
人間
の石像だ。
「今にも動きそうですね。」
「そうだな、我が家に１つインテリア
　としてほしいな。」
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
