　　［
通路
部屋
］
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
ＭＡＰ−ＭＯＤＥに入ります。
特に何もありません。
「人よ、ここを通す訳には、まいりません。
　戻って下さい。」
道を塞ぐようにして一人の女の子・・・いや、人間
じゃない何かが現われた。
「なんだお前は？？」
「私は、レプリカ。
　このユプシロンの闘将です。」
「ランス様、また闘将ですよ。
　危険です。」
「お前も闘将か、ヘルマンの手先か？」
「私は、闘将ですがヘルマンとか言う者の手先な
　どではありません。」
「なら、なぜ俺様の邪魔をする。」
「人類には、この闘神都市は、まだ不要な物。
　お願いですから戻って下さい。」
「・・・・・・。」
「フリーク様が言っておられました。来るべき魔人
　との決戦の日の為にこの闘神都市を止めて
　おくと。」
「フリーク様がユプシロンの制御方法を発見される
　まで誰も動かしてはいけないのです。
　ですから、お下がり下さい。」
「言っている意味がわからんな。
　とにかく俺は、そこを通りたい。」
「駄目ぇ。」
闘将レプリカは、小さな体をフルに使って道を
塞ぐ。
「しかたないな、俺様の道を塞ぐ奴は・・。」
「ランス様、ここで闘将と戦うのは危険ですよ。
　今の私達の力では、闘将とは・・・。」
「こんな小さくて弱そうな闘将など勝負になるものか！
　蹴散らしてやるわ。」
「戦闘をする気ですか、致し方ありません。
　ここをどうしても通られると言うのでしたら、私も
　あなたがたを始末しなくてはなりません。」
「・・・・・・・・・。」
「えーと、帰るぞ。」
「ランス様、戦闘をしないのですか？」
「あたりまえだ。
　無益な殺生をせずに別の道を探す。」
「ありがとう。」
「ふん。」
「ここは、通しませんよ。」
「う・・・・・。」
「ランス様、諦めた方がいいんでは・・。」
「とりあえず、今は引いてやる。
　おい、いつになったら通してくれるんだ。」
「フリーク様がまいられたら・・。」
「そのフリークとやらは、いつ来るんだよ。
　あと１時間ほどか、それとも１日ほどか？？」
「分かりません。
　私は、ここでフリーク様を５００年待っています。
　後、どれだけかかるかは、分かりません。」
「・・・・・・・。」
