　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
普通のテーブルだな。
ん、机の上にメモがあるな。
えーと。
：　攻撃指令０３４４　　　　　　：
：　　南下して南より進撃して来る：
：　　魔軍を迎撃せよ。　　　　　：
「この闘神都市が戦っていた頃のメモ
　みたいですね。」
巨大なカガミだな。
でも、曇っている。
「ふん、安物のカガミだな。」
石版だな。
ボタンなどがたくさんあって
よくわからん。
「深い穴だな。
　シィル、もうドジ踏むんじゃねぇぞ。」
「はい、ランス様。
　気をつけます。」
「ランス様、深い穴ですよ。」
「・・・・・・・ほれ！」
「きゃっ！」
かるーく冗談のつもりでシィルのケツを押したら
なんとバランスを崩してシィルは、穴の中へ
落ちてしまった。
「おい、シィル！！」
・・・・・
・・・・
「シィルーーー返事しろ！！」
俺が穴へ向かって叫んでいると、その穴から変な
奴が現れた。
ＫＤ「我が名は、キングドラゴン。
　　　略してＫＤでおじゃる。」
「シィル！！」
ピンクのシィル「ランス様！！」
ブルーのシィル「ご主人様！！」
はぁ・・、どうなっているんだ？
ＫＤ「おぬしが落としたのは、このピンクの
　　　髪の奴隷かね。
　　　それともブルーの髪の奴隷かね？」
「そのブルーの奴だ。」
「えーっ、ランス様、違います！！」
ＫＤ「こっちでよいのかね。」
「そうだ。」
「ランス様、捨てないで下さい。
　ランス様ぁ・・・・！」
「・・・・・・・・」
「ランス様、なんでもします。一生ついて
　いきます。
　だから、そんな事を言わないで下さい。」
ＫＤ「こっちでいいんだね、ブルーだよ。」
「うーん、ちょっと待て。
　違うかもしれない。」
ＫＤ「真面目に考るでおじゃる。」
「両方とも俺の物だ。」
ＫＤ「・・・・・・・嘘は、よくないで
　　　おじゃる。
　　　一つだけでおじゃるぞ。」
ＫＤ「さっ、よく考えて決めたまえ。」
「・・・そのピンクの奴隷だ。
　使い古しだが、俺のだ。」
「ランス様！！」
ＫＤ「ふーん、じゃもう無くすんじゃ
　　　ないでおじゃるぞ。」
ＫＤは、ピンクの髪のシィルを俺に渡すと消え
去った。
「ランス様、恐かったです。」
シィルが俺に抱きついてきた。
「ふん、ドジが・・まぁ、いい機会
　だったからあの新鮮なブルーの髪の方に
　しといた方がよかったかな。」
「ランス様ぁ・・」
「ふふふふ、捨てられたくなかったらもっと
　がんばって俺につくすのだぞ。」
「はい。」
「掃除、洗濯、食事と総てうまくこなせ。」
「はい。」
「体は、いつも綺麗にしておけ。
　プロポーションも今のまま維持しろ。」
「はい。」
「俺の言うことは、たとえどんな事で
　あろうと聞け。」
「はい。」
「よし、いいだろう。
　お前の代わりなんていくらでもいるんだ
　からな、分かっているな。」
「はい、ランス様。
　がんばります。」
