　　　［
通路
部屋
指令室
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
「ランス様、悪魔です！
　悪魔が現れました。」
ベベター「私は、ほほほほほほほほほ・・。
　　　　　悪魔のベベターーー！」
ベベター「ほほほほほほほほ。」
ベベター「あんたの好きな数字を教えてね。」
「１だ、なんでも１番の１だ。」
ベベター「勇気ないの。」
「５だな。」
ベベター「つまんないの。」
「１０だ。」
ベベター「おおっ、命知らずのバカじゃん。」
「なにぃ。」
ベベター「ほほほほほほほほほ・・。
　　　　　じゃ勝負よ。」
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「ここが司令室です。
　この闘神都市を動作させる事の出来る部屋です。」
「そうか、これが闘神都市の司令室。
　がははははははははははは。」
「ランス様、どうしたのですか？」
「これで、俺様が神になれる。
　この闘神都市を操って世界を征服してくれるわ。」
「あの・・・無理なんですが？」
「無理？？」
「お話しした事があると思いますが、この司令室は、
　動作出来ないように制御装置に鍵がかけられて
　います。」
「そうか、そうだったな。
　４つのキーが必要なんだな。」
「はい、そうです。」
「クソッ、ヘルマンの野郎どもめ・・。
　それにイオの奴もだ。
　あいつらから絶対に鍵を奪いかえしてやるぞ。」
［上部司令区］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
