　　　［
通路
部屋
指令室
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「ビッチィィィィィィィ、貴様がここに
　隠れているのは・・あれっ、いない。」
「誰だ・・お前は・・・。」
「きゃ・・ランス様、あれ。」
シィルの指差した方には、壁にあたって潰れてい
るビッチの死体があった。
「きゃあぁぁぁぁぁぁ！！」
「あれは・・・いったい何があったんだ。」
ユプシロン「人よ、我が敵よ。
　　　　　　指令に従い死んで頂こう。」
「なんだ、この変な奴は・・。
　お前がビッチを殺したのか？」
ユプシロン「我が名は、ユプシロン。
　　　　　　聖魔教団２０番目の闘神ユプシロン」
「すごい、伝説の闘神だわ。
　この目で見るなんて信じられないわ。」
「・・・・・・・・。」
「なにが闘神ユプシロンだ。
　何をするつもりだ。」
ユプシロン「我が使命は、人類と魔人の撲滅。」
「ふざけた事を・・・。」
ユプシロン「総ての人類は、撲滅する。
　　　　　　Ｍ・Ｍ・ルーン様の命令だ。」
「くそっ、なんて奴だ。
　ディオと言う闘将も強敵だったが、それを遥かに
　うわまる強さだ。」
「はい、すごく強いです。」
「メリム、奴の事を知っているのか？」
「は、はい、本当に闘神がまだ動いていたなんて夢の
　ようです。」
「闘神ユプシロンは、この闘神都市の中枢、いえ
　総てと言っていい存在です。
　闘将なんて闘神の前の護衛に過ぎないんです。」
「あのディオとかも護衛か・・・。」
「はい、聖魔教団が魔人と戦った時の切り札、それが
　闘神なんです、魔人と対等に戦える無敵の巨人
　です。」
「ランス様、そんなんじゃとても無理ですよ。」
「俺様に無理なんて言葉は、存在しない。
　が・・・取り敢えず、退却だ。」
「・・・・・・」
「英雄ランス殿、もう少し待った方がいい
　ですぞ。」
「なぜだ？」
「ユプシロンのエネルギー源は、総て破壊しまし
　たが、本体に備蓄されている少しのエネルギーが
　まだ、残っておるんじゃ。」
「ふむ。」
「あせる必要は、ないじゃろう。
　もうしばらく待ちましょうや。」
「そうだな。」
まぁ・・もう少し待っていてもいいだろう。
あれだけの戦闘力を持った敵だ、少しでも弱らせて
へろへろの所を倒した方が楽だからな。
一旦、街へ戻って休んでから行ってもいいだろう。
最後の敵と戦う前に、誰かとＨしてパワー充填だ。
「ランス様、ここには闘神ユプシロンが
　いますよ。」
「・・・・・・・・・。」
「ランス様、今は、撤退した方が・・・。」
「俺様は、なんとも思わんがシィルが恐いのなら
　しかたない今は、戦わない事にしてやろう。
　ありがたく思え。」
「あっ、はい。」
「よし、いったん体制を整えるぞ。」
「はい、ランス様。」
（ぴろ　ぴろ　ぴろーー）
突然、レベル神ウィリスと見習いのミカンが
現れた。
ウィリス「ランスさん、いよいよ最後の戦い
　　　　　ですね。」
ミカン「がんばってね。」
「で、何ようだ。
　強力なアイテムでもくれるのか？」
ウィリス「警告に来たのですよ。
　　　　　これから先は、引き返す事が出来なく
　　　　　なります。」
ウィリス「レベルＵＰや、やり残した事などが
　　　　　ある場合は、ここでセーブしておい
　　　　　た方がいいですよ。」
ミカン「じゃ、がんばってねーー。」
ウィリスは、消え去った。
「ランス様、本当に入りますか？
　一旦、戻ってキャンプした方がよろしいので
　は？？」
「いたっ、シンシアだ。」
「ランス殿、あの玉からシンシア殿の生体エネル
　ギーを取っているようですな。」
「ふん、姑息な手段を取りやがって。
　我が栄光のランス軍団が蹴散らしてくれるわ。」
「はい、がんばります。」
「・・・・・なにがランス軍団よ。」
ランス「よし、フェリス！！
　　　　さっさと出て来い。」
フェリス「あっ、はい。
　　　　　ご主人様、何か御用ですか？」
ランス「当たり前だ、用がなきゃお前なんか呼び出すものか！
　　　　いいか、よく聞け。」
ランス「今から、すぐにあのシンシアと言う子を助けてどこかへ
　　　　飛べ。そうだな街にでも戻っていろ。」
フェリス「・・・それだけでいいんですか？」
ランス「そうだ、さっさとやれ。」
フェリス「分かりました。」
フェリスは、俺の元を離れるとシンシアの元に転移して
現われた。
フェリス「この子ね。
　　　　　まったく、変な事ばかり命令するんだから。」
えいとばかりにフェリスがシンシアの入った玉を破壊する。
ぐったりとなったシンシアがフェリスの手の中へ落ちる。
フェリス「あら、なかなかかわいいわね。」
ユプシロン「・・・なにを！！」
ランス「よし、いいぞフェリス。
　　　　街へ戻れ！」
フェリス「了解。」
フェリスがシンシアを抱いたまま消え去ります。
ランス「がははははははははははははは。
　　　　これでまたエネルギー不足だな。」
ユプシロン「・・・・・・・。」
「そのままエネルギー不足で餓死するがいいわ。」
「弱った頃にまた来て止めをさして
　やるぜ。」
ユプシロン「・・・・・。」
ユプシロンは、にらむ様な目つきで見るが無視して
俺は、お帰り盆栽を取り出して撤退の準備をした。
「じゃ、あばよ。」
ユプシロン「待て、逃がさん。」
「待てないよ、バーーカ。」
俺が、お帰り盆栽をくるくると回すと、
周囲の風景が淀み始める。転移が始まろうとしているのだ。
ユプシロン「スーパーティーゲル。」
「がははははは、遅いわ。」
魔法が直撃する瞬間、俺達の転移は行われた。
・・・・・・・・・・・。
・・・・・・・・・・・。
ランス達が消え去った後に一人の女の子が残っていた。
シィル「ランス様ぁ！！・・置いていかないで・・。」
ユプシロン「・・・・・・・・。」
「ふぅ、どうやら街に戻ったようだな。
　シィル、疲れたから足をもめ。」
「・・・・・・・・・・・・。」
「おい、何をしている。俺様の命令だぞ。
　シィル・・・ん・・」
俺は、回りを見渡してシィルがいない事に気が
付いた。
「おい、かなみ。
　シィルを知らんか？」
「一緒にいたんじゃないの・・・
　えっ、いないの？？」
「・・・・・・・・・・。」
「ランス、知らないの？？」
「いない・・・まさか・・・・。」
「その、まさかみたいね。
　あの時のユプシロンの最後の攻撃で・・。」
「くそっ、シィルが・・・。
　すぐに奴の所に戻るぞ。」
「ランス殿、少し落ち着いて！」
「うるさい、あれは俺のだ。
　あんな機械野郎にやらん。」
「とにかく、シィルを奪い返すぞ！
　奴も弱っているはずだ。」
「ランス殿、そうとは限りませんぞ。
　シィル殿は、魔法使いです、シンシア殿と
　同じくまたユプシロンのエネルギー源にされてい
　るかもしれません。」
「またかよ、まったくやっかいだな。」
「お　おのれぇ。
　シィルの体のエネルギーちびっとたりとも
　総て俺様の物だ。」
「とにかく、行くぞ。」
俺が迷宮に向かおうとするとマリアが前に現われた。
「なんだ、マリア。
　俺は、急いでいるんだ、今はＨしてあげら
　れんぞ。」
「バカ、そんなんじゃないわよ。
　シィルちゃんを助けに行くのでしょ。」
「・・・俺の物を奪い返しに行くだけだ。」
「・・・・・同じ、意味じゃない。
　とにかく私もついていくからね。」
「ふん、勝手にしろ。」
「みんなが行くならジュリアも行く。
　がんばるよ。」
マリアとジュリアが加わった。
俺達は、また迷宮の中へ入って行った。
今度こそ決着をつけてやる。
（ピーー　ピーー　ピーー）
システム「こんにちわ、ランスさん。」
「何のようだ、俺様は、忙しいんだぞ。」
システム「最後の戦いですね。
　　　　　でも、用心の為にセーブをして
　　　　　いって下さい。」
「ちっ、余計なおせわを・・。」
システム「それじゃ、サービスでＨＰを総て
　　　　　回復しておきますね。
　　　　　じゃ、さようなら。」
「いくぞ。」
「もう、せわしいんだから。」
「移動装置に乗り込むぞ。」
（グイーーーン）
（グイーーーン）
「遅い、ちんたらちんたら！！
　急ぐぞ。」
「よし、もうすぐだな。」
「ふぅ、ふぅ、ジュリア、走りすぎてしんどい！」
「ランス、誰かいるわ！」
「くっくっくっ、全員そろっているようだな。
　まとめて始末するには、丁度よい。」
「ディオか・・・。」
ちっ、忙しい時にやっかいな奴が出てきやがった。
こんな奴と戦っている暇なんかないのに。
「くそっ、この忙しい時に・・・・・。」
「ランス殿、ここはワシに任せて下され。」
「このディオとは、因縁がありますのでワシが
　倒しますじゃ。
　ランス殿は、先へ・・。」
「そうか、機械じじい、なかなか気が効くな。
　雑魚は、お前にまかせる。」
俺達は、フリークを残してまた走り出した。
「くっくっ、逃げるのか。
　まったく逃げてばかりで困った奴等だ。
　私から、逃れられると思っているのか。」
「待て、ディオ・カルミス。
　ワシが相手じゃ。」
「・・・おいぼれじじいか。
　そんなに死にたいのか。」
「死にたくは、ないが・・ミスリーのカタキは、
　とらせてもらおう。」
「ああ、あの女闘将の事か、知り会いなのか。
　なら、お前達二人とも同じ地獄へ送ってやろう。」
「二人、何を・・・。」
「じいさん、俺も戦うぜ。」
「トーマの息子、ランス殿と行ったのじゃないのか！
　どうしてここに・・。」
「あんなバカな男と一緒にいる趣味は、ねぇよ。」
「・・・・・・・・。」
「じいさん一人じゃ勝てねぇだろ。
　俺が手伝ってやるよ。」
「バカもん、死ぬぞ・・離れていろ！！」
「年寄りなんだから無理すんなって。」
「二人とも、話はすんだかね。
　それじゃ、死んでもらうぞ。」
「死ぬのは、てめえだよ。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　その頃、ランス達　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「よし、もう一息だな。
　ユプシロンの野郎、待ってろよ。」
「ランス、敵よ。」
（わさ　わさ　わさ　さわ）
かなみに言われなくても分かるくらいワサワサと
左右の通路からモンスターが現われやがった。
「ちっ。」
「すごい数だわ、いったい何匹いるのよ。」
「またウヨウヨとでやがって！！
　俺様は、急いでいるんだぞ。」
「ランス君、ここは私達にまかせて。」
「ランス殿は、早くシィルさんの所へ・・。
　ザコ敵は、ここで我々が食い止めます。」
「よし、俺様がユプシロンをぶっ倒すまで
　ザコをよせるなよ。」
「じゃ、レイラ隊長が残るならジュリアも残るね。
　ばいばい。」
「ランス、じゃ私も・・・ここで戦うわ。
　シィルちゃん・・助けるのよ。」
「ふん。」
俺は、ザコをリック達に任せて先を急いだ。
「さぁ、ここから先へは通さないわよ。」
「よし、入るぞ。」
「そうね。」
「・・・死にたくないな。」
「神様・・・。」
「ランス、がんばってシィルちゃんを
　助けようね。」
「当然だ。
　お前ら、後がめんどうだから死ぬなよ。」
・・・・・・・・・・・。
「・・・・・いた！！」
俺は、ユプシロンそしてその後方でシンシアの時と
同じ様に玉に入れられているシィルを発見した。
「シィル！！」
「・・ラ・・ランス様ぁぁ！！」
「あいつ、シィルちゃんをエネルギー源にして
　復活したみたいね。」
「きさま、よくも俺の女に！」
ユプシロン「・・・・・・。」
「いいな、粉々に砕いてクズ鉄屋も見向きもしない
　ほどに破壊してやる。」
「ランス、あんまり熱くならないで冷静に
　戦わないと駄目よ。」
「うるさい、俺は、いつでも冷静だ。
　さぁ、いくぜ！！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ディオと戦っている　　　　　　　＊
＊　　　　フリークとヒューバート　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「な、なんちゅう奴じゃい、ワシの魔法が
　一切通用せんとは・・・。」
「くくくっ、その程度の腕で、この私に
　戦いを挑んで来るとは・・、
　身の程知らずのゴミ共めが。」
「・・・・・・・。」
「しっかりせんか、ヒューバート
　トーマがあの世で笑っとるぞ！」
「動けねえほどボロボロになってるのは、
　じいさんの方じゃねえか！」
「死を目の前にしての強がりか・・・
　くくくっ、まったく殺しは最高だな、
　これ程楽しい事は、他にないぞ、
　くくくくっ。」
「くそっ、バケモノめ・・・。」
「おっと、のんびりはしてられんな、
　他の奴らも、殺しに行かなければ・・
　そろそろ死んでもらうぞ、クズ共。」
「・・ぬぬぬ・・・。」
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　すまん・・パットン・・・先に逝く・・
　デンズも・・待ってるしな・・・。」
「死ね！」
「な、なんだ・・・？」
ハンティ「らしくないな・・ヒュー、
　　　　　最後の最後まであきらめないのが、
　　　　　あんたの信条じゃなかったっけ。」
「ハ、ハンティ・・・？」
「おぬし、どうしてここに・・・。」
ハンティ「どうしてって、自室の机の上にあたし
　　　　　宛の手紙を残しておいたのは、あなた
　　　　　でしょ、
　　　　　フリーク！」
「そう言やそうじゃったな、がははは。」
「用意周到だな、じいさん。
　少しだけ見直したぜ。」
ハンティ「何、のんきな事言ってんの！
　　　　　あたしが来なかったら、終わってたん
　　　　　だからね。」
「くっ、何をふざけた事を・・・。」
ハンティ「！・・・。」
「・・カラーか、・・少しは楽しめそうだが、
　くくくっ、私の敵ではないな・・・
　コレクションが増えただけで、状況はなんら
　変わらないぞ。」
「ハンティ、そやつには、魔法が効かんぞ、
　ヒューバートだけ連れて逃げてくれ。」
「あなたを置いて、逃げれる訳ないでしょ！」
「行くぞ、カラーの娘、せいぜい抵抗して
　くれよ。」
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。」
「ヒュー、あんたの不知火、借りるよ。」
「ハンティ、無茶じゃ！」
「・・・・・・・・・・・・・・・・・、
　しっかり見てなよ・・、ヒュー。」
「滅多に見れるもんじゃ・・ないからね・・
　・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　んああああぁぁぁぁ！！！・・・・・。」
「！・・・カラーの・・実態・・か・・・。」
「くくくっ、ははははっ、おもしろい、最高だ！
　醜いパワーアップだな、娘、ははははっ。」
ハンティ「・・・・・・・・・・・。」
「ウ・・・グ・・・ヴグ・・・・・・・」
「ヴヴグ・・グゴォゴォォォォォォォン」
「なんじゃぁ？・・誰の声じゃ。」
「な！、不知火・・・、俺の不知火が咆哮を？・・。
　魔刀がハンティの力に、満足しているのか・・。」
「・・・・・・・・・・・・・・・・。」
ハンティ「ディオ・・死の恐怖をもう一度
　　　　　味わうがいい・・。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　下部指令室　　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
シィル「・・・あああああぁぁぁぁ・・・・。」
ユプシロンは、シィルからエネルギーを受けて
体力が２０００ポイント回復した。
ランス「くそっ・・・。」
ユプシロン「無駄だ。
　　　　　　人間では、私に勝てぬ。」
ランス「・・・・・・・。」
ランス「うるさい、うるさい、うるさい、うるさい！！」
ユプシロン「・・・・・。」
ランス「俺が負ける事なんか無いんだ！！
　　　　死ね！！」
シィル「ランス様・・・。」
シィル「私がこうしてユプシロンのエネルギーにされて
　　　　いる限りランス様は、勝てない・・。」
シィル「このままじゃランス様が殺されてしまう・・。」
シィル「・・・・・・私がいる限り・・・・。」
シィル「・・・ランス様・・。」
球の中でシィルが何かをしようとしている。
ランス「おい、シィル。
　　　　何をする気だ！！」
シィル「ランス様ぁ・・・・・・！！」
シィル「ファイヤーレーザー！！」
玉の中でシィルの魔法が破裂して、爆発音と共に
シィルが倒れた。
ランス「シィル！！」
ユプシロン「ぐっ・・・ばかな・・何を・・そんな。」
ランス「シィル、シィル、ばかやろう！！
　　　　勝手なまねをしやがって！！」
ユプシロン「ぐっ・・力が・・この・・。」
ランス「シィル・・・・くそっ、
　　　　ユプシロンめ、ぶっ殺してやる。」
「・・・・・・・シィル。」
「バカが・・勝手な事をしやがって・・。」
「ランス・・・。」
「シィルちゃん・・こんな事って・・。」
（ぐら　ぐら　ぐら）
闘神都市が激しく揺れ始めた。
「ランス、ここ・・あぶないよ。
　逃げないと崩れるわ。」
「・・・・・・。」
「ランス殿・・・。」
「・・・・・・・。」
「？？？？」
（ぐら　ぐら　ぐら）
闘神都市の揺れは、より激しくなってきた。
「ランスさん、脱出しないと・・。
　ユプシロンが倒れた事でこの闘神都市は、崩壊を
　始めます。」
「本当なのメリムさん。」
「はい、ユプシロンは、この闘神都市の総てです
　から。
　総てが崩れて地上へ落ちてしまいます。」
「じゃ、私達・・ここで死ぬの・・。」
「いやいや、ジュリア、やだぁ。」
「いえ、闘将コアにあった揚陸艇が使えるはず
　です。
　ユプシロンの制御がなくなったので、手動で
　動かす事が出来ます。」
「揚陸艇は、沢山あるのでカサドの街の人達も
　みんな救えると思います。
　とにかく急ぎましょう。」
「よかった、じゃその方法で。
　ランス、それで・・、ちょっとランス。」
「ああ、好きにしてくれ。」
「好きにしてくれって、ランス・・あんたは
　どうするのよ。」
「もう少し、ここにいる。」
「もう少しって、もう時間がないのよ。
　急がないとこの闘神都市が落ちるのよ。」
「いいから先にいけ、街の人達を先導してその
　揚陸艇とやらに入れろ、行け。」
「ランス・・・。」
「ランス、揚陸艇は闘将コアの５Ｆよ。
　必ず来てね。」
「ああ・・。」
俺を残してみんなは、脱出の準備の為に
向かった。
（ぐら　ぐら　ぐら）
激しく揺れだし、その辺の壁までが崩れ始めた。
「シィル・・・バカ野郎が・・。」
俺は、動かなくなったシィルを抱き寄せた。
ランス「奴隷が主人より先に死んでどうする。
　　　　俺の葬式の世話も奴隷の仕事だぞ。」
ランス「アホがアホがアホが・・・・・。」
ランス「・・・・・・・・・・・・・・・・。」
シィルの体からは、だんだん暖かみが無くなり・・。
ん・・いつまでたっても冷たくないぞ。
まてよ・・。
俺は、シィルの胸に耳を当ててみた。
（どっくん　　どっくん）
ランス「へっ・・・生きてる？？」
もう一度、心臓の音を確かめてみる。
（どっくん　どっくん）
確かな生命の鼓動が聞こえた。
ランス「・・・・・・・・。」
ランス「シィル、おい・・おい・・・。」
俺が激しくゆさぶると永遠に閉じる事になると思っていた
シィルのまぶたがゆっくり開いた。
シィル「うん・・・・あっ・・ランス様。」
ランス「ランス様って・・生きている。
　　　　大丈夫なのか？？」
シィル「はい、少し気を失っていたみたいで・・。
　　　　あのユプシロンは・・・。」
「このバカもんが！！」
「きゃん。」
「死んだふりなんかしやがって！！
　心配したじゃないか。」
「ランス様・・。」
「なんだ。」
「あの・・私の為に泣いて・・・。」
「俺様が泣くわけないだろうが。
　誰がお前の為なんかに泣くか！！
　奴隷は、使い捨てだ。」
「・・・・・・・・。」
（ぐら　ぐら　ぐら　ぐら）
さらに地面の振動が激しくなってきた。
「・・・こうしては、おれん。
　逃げるぞ。闘神都市が落ちるんだ。」
「えーーっ。」
「あの、みんなは・・他の人達は・・？？」
「あいつらか、俺を置いて先に逃げやがった。
　ゆるさん。」
「とにかく、揚陸艇の所に急ぐぞ。」
「はい、ランス様。」
［下部司令区］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
