　　　［
通路
部屋
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
ん、扉には、鍵が掛かっているらしく
まったく開かなかった。
「ちっ、ふざけた扉だぜ。」
扉君　「あんたじゃ駄目だよ。」
生意気にも扉が俺様に話しかけてきた。
扉君　「僕は、気にいった女の子がノブをまわして
　　　　くれない限り開けないもんね。」
ふざけた扉だ、とにかく誰かに開けさすと
するか、誰にしようかな？
「はい、ランス様。」
シィルがノブをまわした。
「・・・・うん。」
メリムがノブをまわした。
「ほほほほほほほ、私におまかせ。」
イオがノブをまわした。
「それじゃ、私がしてみるわね。」
かなみがノブをまわした。
「やってみるわ。」
マリアがノブをまわした。
扉君　「うん、すばらしい、気持ちよいよい。
　　　　扉を開けますね。」
（ガッチャン）
扉が開いた。
「ふぅ、よかった。」
「ジュリア、がんばる。」
ジュリアがノブをまわした。
「駄目だと思うけど・・・。」
レイラがノブをまわした。
「そぉーーっと。」
志津香がノブをまわした。
「まわる　まわる　まわしまーす。」
アテナ２号がノブをまわした。
扉君　「うーーん、グッド。
　　　　そのアホさかげんに感激です。」
どうやら、扉が開いたようだ。
「はてな？？　はてな？？」
扉君　「うっ・・・うんんんんん・・・。
　　　　なかなかいいんだけど、いまいち僕の
　　　　好みじゃないんだな。」
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「ランス様、どこへ行くのですか？」
「知れた事、ビッチとやらがいる下部指令室
　だ。」
「それじゃ、ここでワープしても・・。」
「そんな事は、分かっているわ。
　冗談だ、ふん。」
「ランス様、揚陸艇のある場所は、闘将コアですよ。
　こっちじゃありません。」
「そうだ、急がなくては！！」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
「ランス様、何か巨大な物体が通路を塞いで
　います。」
「なんだありゃ。」
「モンスターみたいですよ、近寄らないほうが。」
・・・・なんだか悪い予感がする。
「よし、引き返すぞ。」
俺達は、もと来た道へ戻った。
「ちゅう・・・。」
壁の角から変態ネズミが現れた。
「旦那、お久しぶりでございます。
　へへへへへ。」
卑屈な顔をしてモミ手をしながら俺に変態ネズミ
が近寄ってきた。
「ランス様、また変な写真を・・
　撮ったんじゃ。」
「そうか、またやったんだな。」
「へぇ、へへへへへへ。
　まぁ、そうゆう事でして・・
　よろしかったらまた旦那に買って頂こうと
　思いまして、はい。」
「まさか、またシィルのじゃないだろうな。」
今度、シィルの写真を盗み撮りをしていたら
殺そうと思いにらみ付けながら言った。
「違いますよ、わたしゃ一人１枚と決めている
　もんですから、今度は違う方です。」
「ほう、誰だ？」
「そいつは、買ってのお楽しみでしょ。
　それじゃまた明日、この場所で・・。」
「分かった、今度は安くしろよ。
　わかっているな。」
「へぇ、勉強させて頂きますよ。
　それじゃ。」
変態ネズミは、すばやく俺の前から姿を消した。
ふーん、いったい誰の写真だろう？
シィルじゃないとすると、かなみ、マリア、それとも
レイラさんかな、ふふふふふふ・・。
「ランス様、あんな悪いネズミは、退治した方が
　よろしいんじゃないですか。」
「そうだな、利用するだけ利用したら殺そう。
　ふふふふふふふ・・。」
「ちゅう！」
ニコニコしながら変態ネズミが現れた。
「旦那、Ｈなのぞき写真の方は、用意して
　いますよ。
　取り引きとまいりましょうか？」
「いいだろう、いくらだ。」
「少し安めで・・
ＧＯＬＤ
　で売らせて頂きます。」
「
ＧＯＬＤか・・・。」
うーん、どうするか。
「いいだろう、買ってやる。」
「まいど、おおきに。」
俺は、
ＧＯＬＤで
Ｈな写真を買った。
「それじゃ、これで・・・。
　また出来たら次回作でお会いしましょう。」
変態ネズミは、どこともなく消え去った。
「死ねぇ・・・！！」
「ちゅう・・・ひどい・・。」
（グサッ）
俺は、変態ネズミを一撃の元で切り倒した。
「ランス様。」
「うむ、悪は亡んだ。
　そういう訳で写真は、没収だ。」
俺は、変態ネズミの死骸から１枚の写真を取りだした。
「いらん。」
「へっ、いらないのですか？
　ほんとにぃ？？」
「ああ、無駄使いは、財布の敵だからな。
　俺は、有意義な事にしか金は、使わん。」
「・・・・・・・有意義なのに・・ちゅう。」
「とにかく、うせろ。
　お前の面なぞ見たくもないわ。」
「ちゅう　ちゅう・・。」
変態ネズミは、がっくりとうなだれて背中に哀愁を
ただよわせながら消えて行った。
「これは・・・？？
　パンティ？？」
「そうみたいですね。
　顔が写っていないから、誰だか分かりませんね。」
「これは、これで・・なかなかいい。
　なかなかそそる物がある。」
「・・・・・・。」
「あっ、これジュリアの・・恥ずかしい。」
「そうか、ジュリアの写真か。
　ふーん、どおりでガキっぽい体だと思った。」
「女は、もっとこう出るとこがでて色気がないと
　いけないな。」
「うーーーー、大人になったらもっとムチムチに
　なるもん。」
「この色気のない足は、ジュリアのだな。」
「ランス様、分かるのですか？」
「当たり前だ、俺様は、女の体のエキスパート
　だからな。」
「一度、抱いた女の体は、分かるぞ。
　お前の体なんかスミからスミまで熟知しているぞ。
　どこが感じるかも極めている。」
「・・・・・えっ・・。」
「ランス様、立て札があります。
　読まれますか？」
：　闘将コアへの転移装置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：闘将の待機所に付き関係者以外立ち入り禁止　　　：
：　防空コアへの転移装置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：ドラゴンの待機所です。エサを与えないで下さい。：
：　食料コアへの転移措置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：食料運搬係は、毎日８時に食料を取りに行って下　：
：さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：　研究コアへの転移装置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：研究員以外は、立ち入り禁止です。　　　　　　　：
「ランス様、揚陸艇のある場所は、闘将コアですよ。
　こっちじゃありません。」
「そうだ、急がなくては！！」
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
［下部中央区］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
