　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
「おい、娘。
　さっきと同じ、薬をもうひとつよこしやがれ。」
ナゾのガキ「あれは、たったひとつしかないもの
　　　　　　だからダメですなの。」
「ふん、ケチめ。」
ナゾのガキ「おお、よくやりましたなの。
　　　　　　立派でございますよなの。
　　　　　　じゃあ、これを・・・・。」
「これは、なんだ？」
ナゾのガキ「ＰＴＴＰ薬ですなの。
　　　　　　大事に使って下さいなの。」
謎の薬、ＰＴＴＰ薬をもらった。
ナゾのガキ「東の部屋の海のサチと山のサチを
　　　　　　すべて、襲ってみますかなの。」
「お、わっかい娘だ。」
「おい、娘。
　あと５年したら抱いてやる。
　ありがたく思え、がははははは。」
ナゾのガキ「あなたは誰ですかなの」
「愛と希望の戦士ランス様だ。」
ナゾのガキ「そうですかなの。」
「おいおい、そう簡単に話を打ち切られたら
　つまらんではないか。
　もっとキャーとかワーとか言ってみろ。」
ナゾのガキ「きゃー・・・わーーー・・なの。」
「・・・・・・・・」
ナゾのガキ「ところで、哀と気泡の戦士さん。」
「愛と希望だっつーの。」
ナゾのガキ「そんな事、どーでもいいですなの。
　　　　　　あなたはお強いのですかなの。」
「当然だ。俺様の前に敵はない。」
ナゾのガキ「じゃあ・・東にある部屋にいる
　　　　　　海のサチと山のサチをぜぇんぶ
　　　　　　襲えるかしらなの。」
「当然だ。ちょろいちょろい。」
ナゾのガキ「じゃあ・・・
　　　　　　それが出来れば、いいものを
　　　　　　あげるなの。」
「いっ・・・いいもの？
　なんだ？」
ナゾのガキ「いいものはいいものですなの。」
ナゾのガキ「・・・・・・チャレンジ・・・
　　　　　　してみますかなの？」
「ふん、そんな一銭にもなりそーにならない
　事に、かまってられるか。」
ナゾのガキ「ふーーーーーーーーーーーーん。
　　　　　　そうですかなの。」
「おもしろそうだな！
　やってやろうじゃないか。」
「その、いいものというのは、もう俺様の
　ものになったも同じだ。」
ナゾのガキ「はいはい、わかりましたなの。
　　　　　　じゃあ、ここから東の部屋にいる
　　　　　　海のサチと山のサチを全部、襲って
　　　　　　下さいねなの。」
ナゾのガキ「全部ですよ、全部。
　　　　　　全部以外はカスですなの。」
「おおし、まかしとけ。」
ナゾのガキ「どうですか？調子はなの・・・。」
「ぼちぼちだ。」
ナゾのガキ「まぁだ、襲えないんですかなの。
　　　　　　ぐうたらな人ですねなの。」
シークレットハニー（ケビン）
「俺の使命は、ハニーキング様の身辺警護だ。
　不用意な行動は、身の破滅をうむぜ。」
シークレットハニー（コスナー）
「警備は、万全だ。
　命に代えても俺が王をお守りする。」
ハニ子「きゃーーハニーキング様の手作りの
　　　　カレーっておいしい。
　　　　うっとりしちゃうわ。」
ハニ子「なによ、ぶさいくな男。」
「なにぃ。」
ハニ子「超美形のハニーキング様に比べたら
　　　　あんたなんてクズよ、クズ。」
ハニ子「ハニーキング様と避暑地にこられて
　　　　私、幸せだわ。」
台座には、剣が突き刺さっている。
台座には、ちょうど剣が刺さるくらいの細長い
穴が開いています。
「ランス様、台座に何か書かれています。
　えーと。」
「剣を入れる穴です・・・と書いています。
　分かりやすい書き方ですね。」
「もともと俺様の剣だから、返してもらうぞ。」
俺は、剣の柄を握り引き抜こうとした。
「ぐっ・・・、この・・かえせ。
　俺のだぞ・・・この・・くそっ。」
剣は、ぴくりとも動かなかった。
「ランス様、取れませんか？？
　残念ですね。」
「くそっ。」
どのアイテムを使おうかな。
「よし、
をここに
　突き刺してやろう。」
俺は、
を突き刺した。
は、ここでは使い道が
なさそうだ。
もう一度、手持ちの剣を入れてみよう。
俺が、
を台座にさそうとしたがうまく
入らなかった。
「はっ・はっ！！
　入らない・・くそっ。」
ブラックソードが台座に突き刺さっています。
「ランス様、剣が刺さっている台座の所に
　何か書いてありますよ。
　えーと。」
「我を手に入れる者、３倍の代償を受けよ。
　・・・なんの事かしら？」
「よく分からん事は、深く考えない。」
「よし、抜くぞ。」
俺は剣の柄を持つと引き抜こうと力を入れた。
「ううううう・・・ぬけろぉ！！！」
（ズポッ）
俺は、ブラックソードを手に入れた。
しかし、ブラックソードはピクリともしな
かった。
ジュリア「うんうん、体操うんうん。」
ジュリア「ひーん、しんどいよぉ・・。」
ジュリアががんばって体操をしている。
ハニーキング「若い子ががんばる姿は、美しい
　　　　　　　のお。」
「ジュリアが着ている変な服は、なんだ？
　なんかＨだぞ。」
ハニーキング「あれは、ブルマと言う物だ。
　　　　　　　神聖なる運動着だ。」
ハニーキング「若くてかわいい子しか着ては
　　　　　　　ならぬ伝説の服だ。」
「ふーーん。」
ハニーキング「おお、ジュリアちゃんよ。
　　　　　　　がんばっておるかい。」
「うん。」
ハニーキング「元気な返事だ、１００点を上げ
　　　　　　　よう。
　　　　　　　いいぞ。」
「キングちゃん、ありがとう。
　ジュリア、もっとがんばるね。」
ハニーキング「がんばれーー
　　　　　　　がんばれーーー。」
ハニーキング「我は、偉大なるハニーの王。」
ハニーキング「ハニーキングであるぞ。」
ハニーキング「日々の仕事が忙しいからここで
　　　　　　　休んでいるのだ。
　　　　　　　ところで何か用かね？」
「何かくれるのか？」
ハニーキング「なにもやらん。」
「なら、用はない。」
ハニーキング「おおっ、その子はもしかして。」
ハニーキングは、ジュリアを見るなり叫んだ。
「どうしたロリコン王、ジュリアが気にいったの
　か？」
ハニーキング「ロリコンじゃない。
　　　　　　　余をバカにするな。」
「？？？？？」
ハニーキング「その娘、ジュリアと言うのか。
　　　　　　　まるでダイヤの原石の様な娘だ。」
ハニーキング「鍛えれば、きっと強くなる。
　　　　　　　すごい戦士になるだろう。」
「ほんと、ジュリア強くなるの。
　うれしいな。」
ハニーキング「ランス、ジュリアちゃんを余に
　　　　　　　１日あずけんか？
　　　　　　　すばらしい戦士に鍛えてやるぞ。」
「すばらしい娼婦に鍛えるつもりじゃない
　のか？」
ハニーキング「違う、戦士だ、戦士。」
「Ｈするんだろ、どうせ。」
ハニーキング「余は、ハニ子以外に
　　　　　　　欲情などせん。」
ハニーキング「どうだ、明日にはジュリアちゃん
　　　　　　　を強くしてやるぞ。
　　　　　　　余にあずけろ。」
うーーん。
「よし、いいだろう。
　ジュリア、がんばれよ。」
「えーーっ、ジュリア嫌だなぁ。」
ハニーキング「アメをあげるぞ。」
「うん、ジュリア、がんばる。」
ジュリアは、今日から１日、ハニーキングの元で
修行をする事になった。
ハニーキング「それでは、さっそく修行だ。」
「えーーーっ、もう。」
ハニーキング「ほら、アメをあげよう。」
「ジュリア、がんばる。」
ジュリアは、着替えるとさっそく特訓を始めた。
「えい　えい　えい。」
ハニーキング「ランス、それではジュリアをどの
　　　　　　　ような子にすればよいかな。」
ハニーキング「それでは、力を重点において
　　　　　　　強くしよう。」
ハニーキング「それでは、守りを重点において
　　　　　　　強くしよう。」
ハニーキング「それでは、素早さを重点において
　　　　　　　強くしよう。」
ハニーキング「それでは、バランスを重点において
　　　　　　　強くしよう。」
「いや、やはりＨするつもりだ。
　この子は、渡せない。」
ハニーキング「はにほーーー。」
ハニーキング「ジュリアちゃんの訓練は
　　　　　　　終わったぞ。」
「ちゃんと強くなったんだろうな。」
ハニーキング「もちろんだ、よくがんばったぞ。
　　　　　　　技能として（戦士ＬＶ１）と
　　　　　　　（盾防御ＬＶ１）がついたぞ。」
「やったぁ、ジュリア、がんばったもん。」
「信じられないわ、リーザスの剣の学校であれほど
　講義を受けても技能を取得出来なかったジュリア
　が、１日で・・・。」
「へへへへ・・うん。」
ジュリアは、帰り木を使って先に街に
戻った。
ジュリアが仲間に加わった。
「ランス様、宝箱です。
　どういたしますか？」
そうだなぁ・・。
「・・どうも不吉な予感がする。」
「不吉な予感ですか？？」
「よって開けない。」
「よし、シィル開けろ。」
「あっ、はい。」
シィルがカチャカチャと宝箱を開けようと
努力している。
「さっさと開けんかボケ。」
「あーん、がんばります。」
（パカッ）
「開きました。」
「宝箱の中からは・・・
が
　出てきました。」
「よし、取っておけ。」
「はい。」
