　　　［
通路
部屋
王の避暑地
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉がどうしても開きません。
「それでは、扉を開けます。」
「よし、やれ。」
（ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ）
扉が開いてきた。
「よし、中に入るぞ。」
扉には、鍵（鉄ハニーの鍵）が掛かっています。
鉄ハニーの鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
「ランス様、転移装置は、一方通行みたいで
　ここからは使う事が出来ないみたいです。」
「ここが終点て事かよ。
　じゃどうやって戻ればいいんだ。」
「戻る事の出来る転移装置が他の場所にあると
　思うのですが、いざとなったらお帰り盆栽で
　帰る事が出来ますから大丈夫ですよ。」
「そうだな、うむ。」
扉には、鍵（信じる鍵）が掛かっています。
信じる鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉には、鍵（裏切りの鍵）が掛かっています。
裏切りの鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉には、鍵（幻想の鍵）が掛かっています。
幻想の鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
「あっ、何かあるわ。」
「なに。」
かなみは、暗闇の中から何か刀の様な物を
発見した。
「これ、ナギナタだわ。」
ナギナタを手に入れた。
扉は、固く閉ざされて開かなかった。
鍵が掛かっているらしいが鍵穴は、無いようだ。
「ランス様、どうなされますか？」
「確か、この扉を引き上げたらいいんだな。」
俺は、扉の下の隙間に両手を差し込むといっきに
持ち上げた。
（ガラ　ガラ　ガラ　ガラ）
意外に扉は軽く、シャッターの様に開いた。
「ランス様、やりましたね。」
「ふざけた扉だ。」
「よし、押してみるぞ。」
（うーん　うーん　おし　おし）
「ランス様、びくともしませんね。」
「押し扉じゃないのか。」
「よし、引いてみるぞ。」
（うーん　うーん　ひき　ひき）
「ランス様、ぴくりとも動きませんよ。」
「どうやら引き扉でもないようだ。」
「取り敢えず礼儀正しくノックだ。
　俺様は、紳士だからな。」
俺様は、直立不動の体勢を取ると姿勢よくノックを
した。
（コン　コン　コン）
「・・・・・・・。」
「・・・・・・・・。」
（コン　コン　コン）
「・・・・・・・・・。」
「ランス様、誰もいないようですね。」
俺様がわざわざノックをしてやっているのに出て
こないとは・・
・・・「誰、王の避暑地を訪れるのは？？」
「誰だ？？」
いつの間にか俺様の後ろにサイエンスが立っていた。
サイエンス「どうやら、招かれざる客のようね。
　　　　　　成敗してあげるわ、たぁ・・。」
「ランス様、立て札があります。
　読まれますか？」
：　闘将コアへの転移装置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：闘将の待機所に付き関係者以外立ち入り禁止　　　：
：　防空コアへの転移装置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：ドラゴンの待機所です。エサを与えないで下さい。：
：　食料コアへの転移措置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：食料運搬係は、毎日８時に食料を取りに行って下　：
：さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：　研究コアへの転移装置　　　　　　　　　　　　：
：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：
：研究員以外は、立ち入り禁止です。　　　　　　　：
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「ランス様、どこへ行くのですか？」
「知れた事、ビッチとやらがいる下部指令室
　だ。」
「それじゃ、ここでワープしても・・。」
「そんな事は、分かっているわ。
　冗談だ、ふん。」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
闘将コアへ転移
・・・・・・・・・
「何？
　街に戻ったぞ！？」
「ランス様、あの転移装置は、地上へ帰る
　為の物のようですね。」
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「きゃーーーー。」
「ん、悲鳴だ。」
「それも、女の悲鳴だぞ・・いくぞ、シィル。」
「はい、ランス様。」
俺は、悲鳴の聞こえる方に走って行った。
「おっ、これは！！！」
「ランス様、女の子がモンスターに襲われています。」
「なにぃ、モンスターが女の子に襲われているぅ？」
「違います、女の子が襲われているのです。」
「ふむふむ。」
・・・「きゃーーー助けてぇ・・！！」
おおっ、肌もあらわな美女がぬぼぼに襲われているぞ。
シィル「ランス様、助けに・・・えっ。」
俺は、シィルの手を掴んで首を横に振った。
ランス「せっかく美女がモンスターに襲われているんだ。
　　　　やられるぎりぎりまで見学だ。」
シィル「ランス様・・。」
ランス「安心しろ、あんないい女をモンスターにやらせはしない。
　　　　ぎりぎりになった助ける。
　　　　しかし、やらしい。」
ぬぼぼは、目を血走らせて女の子に襲いかかっている。
ぬぼぼ「おほほほほほーーん。」
女の子「きゃーーー、いや。
　　　　変な事をしないでぇ！！」
ぬぼぼの大きな手は、美女の乳房を乱暴にもみたおし、
美女の秘密の場所は、しっぽを使って淫媚に撫で回している。
女の子「・・くっ・・ひっ・・ああぁぁ・・。」
ぬぼぼ「おほほほほほほほーん。
　　　　感じできたがゃ。」
女の子「・・・・・。」
美女は、無視しているようだが、あの濡れ具合・・
完全に感じているな。
いいなぁ・・いますぐ行ってあのぬれぬれのアソコに俺の
破壊兵器をぶち込みたいぜ。
ぬぼぼ「おほほほほーん。
　　　　もうオラ、我慢できねぇだ。」
女の子「‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥。」
ぬぼぼ「いいだべ、いいだべ。」
女の子「‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥。」
シィル「ランス様、あの子、小声で何かモンスターに
　　　　話しかけていますよ。」
ランス「きっと、もう我慢できないわ、入れてとでも
　　　　言っているんだろ。」
シィル「そうは、見えませんが・・。」
ぬぼぼは、さらに目を充血させると美女に襲いかかった。
女の子「いいかげんにしなさい！！」
女の子「雷撃！！」
激しい雷撃が巻き起こりぬぼぼは、吹き飛んだ。
「なんだあの女、自分でモンスターを倒しや
　がった。」
「ランス様、しかし気絶したようですよ。
　助けに行きましょう。」
「うむ、そうだな。」
「人助け・・人助け・・女助け・・。」
（てくてく）
俺は、倒れてる女性を抱きおこした。
悩ましい素肌に直接、手が触れてしまうが不可効力で
しかたのない事だ・・うふふふ。
「おい、大丈夫か。」
「あ・・ありがとうございます。」
「もう安心したまえ、凶悪なモンスターは、俺様が
　完全に退治してやったぞ。」
「ランス様、モンスターは、彼女が自分で・・。」
「黙れ。」
「・・・・。」
「どうもありがとうございます。
　私、イオ・イシュタルと申します。」
「この迷宮にタケノコ取りに来ていたのですが、急に
　現われたモンスターに襲われて・・。」
「そうか、それは大変だったな。」
「はい。」
「それでは、ビジネスの話に入ろうか。」
「俺様は、由緒正しい正義の味方だが慈善事業を
　している訳では、無い。
　わかるな。」
「もちろんですわ、世の中きれい事だけでは、
　すみませんから。」
「助けて頂いたお礼ですね。」
「そうだ、よく分かっているな。
　俺様は、やさしいから金が無いのなら・・・。」
「お礼させて頂きます。」
イオは、俺をじっと見つめた。
「・・・・・・・・。」
「お礼は、わたし・・総てをあげるわ。」
「・・・・・・・・・。」
「・・・・・・・・・。」
「・・・・うん。」
「ランスさん、私のお願い聞いてくれるわね。」
「あ・・あぁ。」
俺は、愛しいイオの願いならなんでも聞いてやる。
「ランス様、ランス様・・・。」
「あなた、ランス様に何をしたの！！」
「別に何もしてないわよ。」
「嘘・・・・呪文、ランス様に縛魅了の呪文を
　かけたわね。」
「ええ、そうよ。ふふふ・・
　なんなら貴方が解除したら、出来るならね。」
「呪文を解除しなさい、ランス様をすぐに
　解放しなさい。
　出ないと、私・・貴方を倒す。」
「ふん・・そう。」
「ランスさーん、あのシィルって子がいじめる。」
イオは、突然泣き出すとランスに抱き付いた。
「なにぃ、シィルが。」
「違いますランス様、ランス様は、この子に
　魔法をかけられて・・。」
「うるさい、奴隷の分際で俺様の恋人に手を出すな。」
（ボカ　ボカ　ボカ　ボカ）
「・・・・・ランス様。」
「分かったな、シィル。
　以後、イオに手出しは、するな、分かったな。」
「イオ、シィルは、叱ったからもうゆるしてやって
　くれ。」
「いいわ、ありがとう。
　愛するランスさん。」
「がははははははは・・・照れるなぁ。」
「ランス様・・そんなぁ・・。」
「ねぇねぇ、ランスさん。
　私、お願いがあるのだけどいいかしら。」
「いいぜ、イオの願いは、なんでも聞いてやろう。」
「キーを探してほしいの。」
「キー・・・鍵か？」
「そう、この闘神都市のどこかに４つのキーが隠さ
　れているの。
　私、それが必要なの・・ランスさん。」
「わかった、君の頼みだキーを探してやる。」
「ほんとうランスさん、ありがとう。
　大好きよ。」
イオがパーティに加わりました。
「よし、がんばるぞ。」
「お願いがんばってね、ランスさん。
　でもぉ・・。」
「なんだ？」
「今夜、ベッドでもがんばってね。
　くすくす。」
「ベッドで・・・うぉ、うんうん。」
「リック、こっちでいいんだな。」
「はい。
　遭難現場は、この道を進んだ所にある
　４つのワープの施設の内の左から３番目を
　使った先にあります。」
「左から３番目・・・、確かそれは・・。」
「扉に鍵がかかっていて動きませんでしたよね。」
「自分達が内側から鍵を外しましたので、もう
　開いております。」
「ランス様、急ぎましょう。
　早く、みんなを助けてあげましょう。」
「そうだな。
　あれでもみんな俺の女だからな。
　大切にしなくてはいかん。」
「ジュリア、もうあそこに行きたくないなぁ。
　恐いもん。」
「ランスさん、この辺の弱いモンスターだけ倒して
　遊ぼうよ。」
「そういう訳には、いかない。
　なんせ俺様は、正義のヒーローだからな。
　ピンチの女性は、救わなくてはならん。」
「さすがランス殿。
　さぁ、まいりましょう。」
「くっ、くっ、ひっ、ひっ、ひっ。」
「ランス様、ハッピー福田さんがいますよ。
　何をしているのでしょうか？」
「おい、ネクラ。」
（ぼかっ）
俺は、うずくまってコンピューターをいじっているハッピ
ー福田の後頭部を蹴飛ばした。
「いたぁ、何をするんだよ。」
「おい、何をしているんだ？」
「コンピューターを使ってんだよ。
　オタクには、関係ないだろ。」
「・・・・・・・。」
「じゃましたな。」
「・・・・・・ん？？」
「ランス様、何かにおいますね。」
ぷーーーーんとこの辺りに臭いにおいが充満して
いた。
「くさっ、これは・・しばらく風呂に入らなかった
　時の匂いだぞ。」
「そうなんですか、臭いですね。
　浮浪者さんでもいるのでしょうか？」
「そうだな。」
（パピッ）
「ランス様、何か音が？」
「誰だ、そこにいるのは！！」
俺は、音のする方に振り返った。
「あっ・・誰？
　困るなぁ、騒がれると。」
そこには、ぼろぼろの服を着たがりがりの男が
座り込んでいた。
男の足元には、変な機械が沢山の配線の中にうもれ
なにやらピカピカと点滅している。
「なんだお前は？
　そんな所で何をしているんだ？」
「僕は、ハッピー福田だ。
　あっ、そこを踏んだら駄目だよ。」
「な、おわっ。」
「これはね、貴重な金メッキケーブルなんだよ。
　高いんだからね、もう。
　壊したら弁償してもらうよ。」
・・・・なんだ、この変ななよなよとした奴は・・
ハッピー福田、あっ・・そうだ思い出したぞ。
確か、アイテム屋のよっちゃんにこいつに何か渡して
ほしいと頼まれたっけ。
「おい、コレをお前に渡してほしいとあずかって
　いるんだが、いるか？」
俺は、ぴんてる４８６を取り出した。
「あっ、それは［ぴんてる４８６］！！
　やった、ラッキー。」
俺は、ぴんてる４８６を福田に渡した。
「とにかく渡したからな。
　で、なんなんだそれは？？」
「これはねぇぇぇ・・。」
「コンピューターの処理速度を上げる
　部品なんだよぉん。」
「ふふふふふふ、これで僕のコンピューターの処理
　速度が数％ＵＰするぞ。
　さっそく取り付けてみよう。」
（カチャ　カチャ　カチャ）
ハッピー福田は、訳のわからん事を言いながら
無気味な機械を操作しはじめた。
「よし、動かすぞ。
　浮動小数点の計算だ。」
「・・・・・？？」
「おっ、結果が出たぞ。
　ぴんてる４８６を使う事によって、１２．３％
　の処理速度のアップだ。すごい。」
「・・・・・だから、どうしたんだ？」
「速いのは、いい事なんだよ。
　いいだろう、いいだろう？？」
「うーーん、ついていけん奴だ。」
ハッピー福田は、俺の存在を忘れた様にコンピュータ
ーをパチパチと操作しはじめた。
「また、この扉か・・・くそっ。
　なんとか破壊出来ないのかよ。」
「ランス様、こんな大きな扉は、さすがに無理ですよ。」
「あの・・。」
「なんだ、どうかしたのか？」
「はい、よろしかったら私が開けますけど？」
「なに。」
「ここの扉でしたら、開ける事が出来るんです。
　研究しましたから。」
「よし、やってみろ。」
「はい。」
「ここを・・・ここを回して・・えっと。」
メリムは、かちゃかちゃと装置をいじっている。
「ランス様、なんかすごいですね。」
「ヘルマン軍の考古学研究者と言っていたからな、
　こうゆう事をする為に連れてこられたのだろう。」
「戦闘では、まったく役に立たないが意外な所で活躍を
　してくれそうだな。」
「あの・・出来ました。
　今から開けますけど、よろしいですか？」
「よし、がーんといけ、がーんと。」
「はい、わかりました。
　カチッ。」
（ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ）
扉は、開いていった。
「やったぁ、メリム、幸せ。」
「るんるん。」
［上部中央区］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
