　　　［
通路
部屋
幻影の部屋
青の通路
赤の通路
紫の通路
緑の通路
水色の通路
黄色の通路
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
「ランス様、この扉にはノブが付いて
　いませんよ。」
「手抜き扉だな。」
「蹴破ってやるわ。」
（ドカッ）
俺様の華麗なスペシャルキックが扉を直撃した。
「イテテ・・ちっ、駄目か。」
「ランス様、扉に何か書いています。」
「少し消えかけで読みにくいぞ。
　えーと、なになに・・。」
「イロ・・カイズツ・・・・。」
「なんじゃそりゃ。」
「さぁ、古い文字なのであまり気にしなくても
　いいんじゃないんですか？」
「そうだな。」
扉がどうしても開きません。
俺達は、巨大な塔から出た。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
「ランス様、転移装置があります。
　使いますか？」
「そうだなぁ？？」
「よし、転移だぁ。」
「はい。」
俺達は、地面に書かれた魔法陣の中心に立った。
上の階に上がる階段があります。
「どうした、シィル。
　早く上がれ。」
「ランス様、ガレキで道が塞がっていて
　上がる事が出来ません。」
「なんだと、根性で瓦礫をどけろ。」
「はい、うんしょ　うんしょ。」
・・・・・・・。
「ランス様、量が多くて無理です。
　上に行くのは、不可能ですよ。」
「・・・・・ちっ。」
俺達は、上へ昇るを諦めた。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
（バピョーーン）
（ビポーーーン）
（ブヨブヨピーーン）
「うわっ、なんだ！！」
俺は、謎の効果音と共に襲ってきた衝撃波で飛ばされた。
「ランス様、どうしたのですか？」
「どうしたって、すごい衝撃波が・・・。
　シィル、平気なのか？？」
「なにもありませんけど・・。」
この俺様が飛ばされるような衝撃波
だと言うのにシィルは、平気な顔をしてきょとんと
立っている。ゆるせん。
「くそっ、いったいどうなっているんだ。
　この・・うわっ。」
（バピョーーン）
（ビポーーーン）
（ブヨブヨピーーン）
また謎の衝撃波が襲って俺は、倒れてしまった。
が・・・シィルは、平気だ。
「ランス様、大丈夫ですか？」
「うるさい、なんで俺様だけ・・。」
「自分も衝撃波を感じました。」
「わたしも駄目だわ。」
「私もいたいよぉ・・・駄目なの。
　びーん　びーん。」
「ランス様、どうゆう事なんでしょうか？
　私だけ・・・。」
・・「それは、シィルちゃんが魔法使いだからよ。」
「志津香さん。」
誰かと思ったら、現れたのは俺様の女の一人、
魔想志津香だった。
「どうやら、無事にシィルちゃんとランスと合流
　出来たようね。」
「おい、志津香。
　そんな所で何をしている。」
「何って、私の勝手でしょ。
　あんたには、関係ないわ。」
「関係無いじゃない、お前もさっさと俺の部下に
　加われ。」
「嫌よ、どうして部下になんかならないといけない
　のよ。」
「俺様が世界平和の為に日夜戦っているんだ。
　手伝うのがあたりまえだろうが！」
「誰が世界平和の為よ・・よくいうわ。
　とにかく私は、ここでする事があるの。」
「なにぃ。」
「この闘神都市は、魔法知識の宝庫
　私の永年の夢がかなうかもしれないわ。
　もう、リーザスもヘルマンも関係ない。」
「なに、訳のわからん事を。」
「あの・・志津香さん、さきほどの事なんですけど
　私が魔法使いだからって・・。」
「ああ、その事ね。
　ここの通路には、魔法使い結界が張られている。
　魔法使いしか通れないようにね。」
「ガーーーうるさい。
　とにかく、俺様の部下になれ。」
「嫌よ。」
「貴重な勉強時間が無駄になるわ。
　それじゃね。」
志津香は、通路の奥へ去って行った。
「このまちやがれ！！」
（バピョーーン）
（ビポーーーン）
（ブヨブヨピーーン）
俺は、不思議な音と共に吹き飛ばされた。
「くそっ。」
（バピョーーン）
（ビポーーーン）
（ブヨブヨピーーン）
「くそっ、むかつく。」
「・・・・。」
「まったく、何をやっているのやら。
　うるさくて研究に集中出来ないわ。」
「頼むから邪魔しないでよね。」
「なんだと、このアマ。
　俺様を誰だと思っているんだ。」
「ランスでしょ。」
「そうだ、ランス様だ。」
「じゃ、忙しいからこれでね。」
志津香は、あっけなく去ろうとした。
「ちょっと待て。」
「なによ。」
「この塔のどこかに、ドラゴンに効く薬が
　あるはずだ。
　知っているか？」
「・・・・・・・・・・・・・。」
「そういや、うん、あったわ。
　ドラゴン用の頭痛薬や風邪薬、それから胃薬など
　なぜかあったわ。」
「そうか、じゃ志津香、お前に命ずる。
　龍の風邪薬を取ってこい。」
「なんで私が！！」
「まっ、いいか。
　取って来てあげるから、もう私に迷惑をかけ
　ないでよ。」
「ランス様、これで龍の風邪薬が手に入ります。
　志津香さんがいて助かりましたね。」
「うむ、バカとハサミは、使いようだ。」
「バカとハサミですか・・バカって？？」
「もちろん志津香の事だ。
　俺様に逆らう信じられんほどバカな女だ。」
「・・・全然、例えがあってないような・・。」
「シィル、何か言ったか？」
「いえ、なんにも。」
「うーん、それにしても志津香は遅いな。
　この程度の使いが出来ないようなら小学生
　以下だな。」
「まったく無能な女だ。」
「誰が無能よ。」
「おう、やっと戻ってきたな。
　例の物は、ちゃんと持ってきただろう
　な。」
「それが人に物を頼む態度なの？？
　まったく。」
「ちゃんと取って来たわよ。
　はい、龍の風邪薬。」
俺は、志津香から龍の風邪薬を受け取った。
「志津香さん、ありがとうございます。」
「それじゃシィルちゃん。
　そいつのお守り、がんばってね。」
「なんだと！！」
くすくす笑いながら志津香は、奥へ消えて行った。
俺様は、ニセ魔法使いの服を着ていたので無事に
通る事が出来たが・・
（バピョーーン）
（ビポーーーン）
（ブヨブヨピーーン）
「きゃっ。」
「おわっ。」
「やん、なになに。」
「ちょっと、なんなのよ。」
無能な俺の部下どもが魔法使いトラップに引っ掛かって
進む事が出来無かった。
俺がニセ魔法使い服を着ているとトラップにかからずに
無事に通る事が出来た。
俺様が通路を通ろうとすると・・。
（バピョーーン）
（ビポーーーン）
（ブヨブヨピーーン）
無気味な音と共に襲ってきた衝撃波、俺様は
飛ばされてしまった。
「くそっ。」
「ランス様、やはり魔法使いじゃないと通れない
　みたいですよ。」
「うるさい、たった今から俺様は、魔法使いだ。
　美女をメロメロにさせる光線を目から発射するぞ。
　と言う訳だから通せ。」
（バピョーーン）
（ビポーーーン）
（ブヨブヨピーーン）
「うわっ、くそっ。
　駄目か。」
「ランス様、残念ですね。」
「シィル、もしかしたら少し優越感に浸って
　いるんじゃないだろうな？」
「えっ、そんな事は、ありません。」
「いいや、ある。
　自分は、魔法使いだから通れるもん。
　いいでしょてな顔をして俺を見た。」
「ランス様、誤解です。
　そんな事は、ありませんよ。」
「うるさい。」
（ぽか　ぽか　ぽか　ぽか）
（げし　げし　げし　げし　どかっ）
「しく　しく　しく。」
俺は、シィルにやつあたりをした。
「えっ・・・ランス。」
俺は、大きな本を抱えて通路をてくてくと歩いている
志津香とばったり出会った。
「がはははははは、ランス様参上。」
「シィルちゃんも参上。」
「どうして、どうしてランスがここにいるのよ。
　魔法使いしか入れないはずよ。」
「俺様に不可能は、ない。」
「とにかく、俺様の部下にしてやるから。
　こっちにこい。」
「いやよ。」
「なにぃ。」
「私は、この闘神都市で魔法の研究をするの。
　そして巨大な力を手にいれてみせるわ。」
「・・・・・・。」
「そう言う訳だから、あんたの相手なんか
　してられないの、バイバイ。」
「ちょっと志津香、あんまりじゃない。
　みんなで力を合わせて・・。」
「マリア、貴方とはいい友達だったけど所詮、
　生きる道が違うの、じゃあね。」
「志津香・・・。」
そう言うと志津香は、走り去った。
「なにが魔法の研究だ。
　あまえた事をぬかしおって。」
「絶対に捕まえてお仕置きだ。」
［浮力の杖　
Ｆ］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
