　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
大きなロウソク台だ。
特に変わった所は、なさそうだ。
「ん・・何かあるぞ。」
俺は、そこに手応えを感じて何かを
取ってみた。
を手に入れた。
「なるほど、こういう仕掛けか。
　しかし、この程度では、俺様の目をあざむ
　く事は、出来んな。」
目の前の剣を取ろうとしたがスカスカと空
をつかむようで取れ無かった。
「がーーー、どうなってやがるんだ。」
「蜃気楼のようですね・・
　どこかに本物があると思いますが・・。」
目の前の物にふれようとしたが、何も
ないように触る事が出来無かった。
「どうなってやがるんだ。」
「魔法で作られた幻影かもしれま
　せんね。」
「ふん。」
石版は、沈黙している。
石版「問いに答えよ。
　　　問題１だ。」
石版「「川」この漢字は、何と読む？」
ただの石版だ。
ただの石版だ。
石版　「問いに答えよ。
　　　　問題２だ。」
石版「ＦＭＶは、どこの製品？」
ただの石版だ。
ただの石版だ。
石版「問いに答えよ。
　　　問題３だ。」
石版「現在の日本の首都は？」
ただの石版だ。
ただの石版だ。
石版「問いに答えよ。
　　　問題４だ。」
石版「オカユフィーバーの手は、何本？」
ただの石版だ。
ただの石版だ。
石版「問いに答えよ。
　　　問題５だ。」
石版「ランスⅣのＳＹＳＴＥＭは？」
ただの石版だ。
石版「うむ、正解じゃ次なる問いに挑むが良い」
「なまいきな。」
「にこにこ。」
石版「ぴんぽーーーんだ。
　　　おめでとう。」
石版「愚か者が、こんな事もわからんとは
　　　おまえには何もやらん！」
「もとより、いらんわ。」
立て札には、この様に書かれていた。
：　　　頭の良い者に力を授ける　　　　：
：　５つの問いに順番に答えあなたの　　：
：　　賢さを示せ、さらば力を授けん　　：
：　　（自分の目を疑え）知識の友の会　：
「ランス様、宝箱です。
　どういたしますか？」
そうだなぁ・・。
「・・どうも不吉な予感がする。」
「不吉な予感ですか？？」
「よって開けない。」
「よし、シィル開けろ。」
「あっ、はい。」
シィルがカチャカチャと宝箱を開けようと
努力している。
「さっさと開けんかボケ。」
「あーん、がんばります。」
（パカッ）
「開きました。」
「宝箱の中からは・・・
が
　出てきました。」
「よし、取っておけ。」
「はい。」
石版にボタンがついている。
「ランス様、ボタンを押しました。」
「ランス様、ボタンを押しました。」
「よし、立て札を読んでみるぞ。」
：　　　平民防止装置　　　　　　　　　：
：魔法を使えない無能な者達が入れない様：
：にする結界装置です。　　　　　　　　：
：装置のスイッチは、ＯＮにして下さい。：
「ランス様、志津香さんです。」
「なにぃ、こんな所に隠れていたのか。」
・・・何やらしているようだ。
少し、様子を見てみよう。
「みんな、静かにしろよ。」
「つまんないシャレ。」
「何がだ？」
「シズカさんを見てシズカにしろって・・
　変なの・・。」
「アホ、そんな意味で言ったんじゃない。
　つまらん事ばかり考えるな。」
「普段から、くだらん事ばかりを考えているから
　そう思うんだ。
　まったく、あさはかな奴よ。」
「がははははははははは。」
「・・・なによ。」
「ランス様、静かにしないと志津香さんに
　気付かれてしまいますよ。」
「おう、そうだった。
　みんなシーーーッだ。」
俺達は、じっと志津香の様子を覗いた。
志津香は、なにやらせわしく本などを並べると
魔法陣の中心に立った。
「ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ・・・・。」
「ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ・・・・。」
志津香は、小さな声で何やら呪文を唱えている
ようだ。
しかし声が小さすぎてよく聞き取れない。
「何をやっているんだ。
　志津香の野郎は？」
「さぁ、わかりません。」
「同じ魔法使いだろうが、無能が。」
「ごめんなさい。
　あっ・・ランス様。」
「なんだ？」
「志津香さんが・・。」
「我に新たな力を・・・。」
「な・・なんなんだぁ。」
志津香は、光の中心にいる。
何をしているか、さーっぱり分からん。
「ランス様、志津香さんを中心にすごい
　魔力を感じます。」
確かに志津香を中心になにやらモヤモヤとしている
のが俺にも分った。
しかし・・・。
そんな事より、こうして見るとあの生意気な志津香も
聖女の様にきれいだ。
「むら　むら　むら。」
押し倒して犯したい。
そうか、あの祈りの様なポーズは、俺様への求愛の
しるしなんだ。
そうに違いない。
「でへ　でへ　でへ・・・。
　いまいくよぉ。」
俺は、志津香に飛びかかった。
「ランス殿、まって下さい。
　今、魔想殿にふれるべきではありません。」
「ん、邪魔をするのか。」
「ここは、押さえて下さい。
　魔想殿は、何か実験をされているのに違い
　ありません。」
リックが邪魔をするので俺は、襲いかかる事が
出来なかった。
「ランス君、何をする気。」
「なにって・・・ナニ。」
「駄目よ。
　志津香さんは、無防備な状態なのよ。」
「女の子のそんな時を襲うなんてゆるされない
　行為だわ。
　分かるでしょランス君。」
「・・・・・・。」
レイラさんが邪魔をするので襲いかかる事が
出来なかった。
「ランス様、えっ・・。」
「がははははははははは、志津香。
　俺様が抱いてやるぜ。」
俺は、志津香を中心とする光の中へ入って行った。
「志津香、抱いてやるぞ。
　いいな。」
「・・・・・・・・・・・。」
志津香は、俺に気が付かないみたいで何やら呪文の
様な言葉を小さく唱えている。
「そうか、うれしいか。
　よーし。」
どういう訳か普段なら生意気なくらい抵抗する志津香が
まったく抵抗しない、なすがままの状態だ。
よくわからんが実験途中だからなんだろう。
深く追求する必要はない、なぜなら俺に都合がよいからだ。
ランス「ふふふふふ志津香、かわいがってやるぜ。
　　　　さぁ、ぬぎぬぎしよう。」
志津香「あっ・ん・・・。」
やはり、志津香からの抵抗は無い。
それどころか、あんあんと色っぽい声すら出してくれている。
ランス「なんか変だな、まっいいか。
　　　　ほれほれ、ここをこうしたらどうなるかな？」
俺は、ブラの上から無造作に乳房をにぎった。
志津香「あっ・・・い・・・あっ・・・。」
志津香の体がビクッと揺れて甘いあえぎ声を発した。
・・・すごく感じているようだ、おもしろいぞ。
志津香「らんす・・・あ・・。」
ランス「どうした、そうか、もっとさわってほしいんだな。
　　　　よろしいご希望に答えてあげよう。」
俺は、更にモミモミと胸をまさぐった。
志津香「らん・・あ・・ランス・・やめて・・こんなの・・。」
ランス「こんなのって、こういう事かな？」
今度は、首筋をぺろぺろとなめてやった。
志津香「いっ・・ちがう・・実験が・・じっけん・・が・・。」
あんあんとあえぎ声を上げながら志津香は、もうろうとしながら
叫んだが
俺は、無視して体をまさぐりつづけた。
ランス「よしよし、俺様がその実験とやらを手伝ってやろう。
　　　　次の実験は、ここがポイントだよ、志津香君。」
俺は、女を喜ばすことにかけては世界一のゴールデンフィンガーを
志津香のパンティの上にはわせた。
志津香「あっあ・・あぁぁ・・。」
ランス「ん・・・・これは・・。」
俺の指先は、パンティの上にまでにじみ出ている志津香のＨな汁を
見逃さなかった。
ランス「お前のアソコは、マン汁でべちょべちょだぞ。
　　　　ろくに愛撫もしてないのに・・。」
ランス「まったくＨな女だな。
　　　　そんなに男がほしいのか？」
志津香「あ・・・あっ・・・あん。」
ランス「あの志津香がこんなにスケベな女だとは・・。
　　　　みんなに言いふらしてやろうかな。」
志津香「違う・・呪文が・・へんに・・感じちゃう・・。
　　　　へんなのよ・・体が・・あっ。」
志津香は、自らの体を俺に押し付けるようにして抱きついてきた。
どうやら、志津香の体は、自分にかけていた魔法の副作用で異常に
感じやすい状態になっているらしい。
なんと好都合な事だろうか、俺様の日頃の行いがいいからだ。
きっと天からのサービス、そうプレゼントだ。
ランス「ぐふふふふ、かわいいぜ志津香。
　　　　もっと気持ちよくしてやろう。」
俺は、志津香のびっちょりと濡れたパンティを掴むと上の方へ
ぐいぐいと引っ張った。
パンティは、ひもの様に細くなりアソコにぐいぐいと食い込んで
刺激を与えている。
志津香「いっ・・・ひっ・・・あぁぁ・・。」
ランス「どうだ、気持ちいいだろう。」
俺は、さらにパンティを引っ張った。
志津香「あっ・・・ひっ・・ひっ・・・いっ・・。」
志津香はもう、うはうはの完熟トマトだ、今が食べ頃、頂きごろだ。
俺は、バシバシと志津香の服を脱がした。
志津香「あっ・・あん・・・ああぁぁ・・。」
志津香は、すでにまな板の鯉である。
俺の手から逃れる事の出来ないかわいい生贄だ。
俺は、素っ裸にした志津香の体をおもうがままに触りたくって
楽しみまくった。
志津香の体は、どこを触ってもアンアンと反応し、溢れ出る蜜は、
すくっても舐めても次から次から流れ出てきた。
ランス「さて、いただくとするかな。」
志津香「あ・・・だめ・・じっ・・じっけんが・・。」
俺は、志津香の足を大きく開かすと、その間に割って入った。
ビクンビクンと青筋を立ててあふれんパワーでうなりをあげている
俺様自慢の女泣かせの一物を志津香のソコへ押しあてる。
ランス「うっ・・はぁはぁ、いいぞ、お前のアソコが俺のナニに
　　　　絡み付いてくるぜ、ほしいか、よーし、いくぞ。」
志津香「・・・・・・。」
俺は、志津香の腰を抱えるとナニを突き刺した。
（ずばっ）
ぐちゃぬちょのアソコに俺のでっかいナニが入り込んだ。
志津香「いっ・・ひっ・・・。」
ランス「うっ・・ほほっ・・いいぞ、ぬちゃぬちゃ、ほかほか
　　　　ぬくぬくでベリーグッド！！」
志津香「あっあっ・・あっ・・・・あんっ・・。」
俺は、パンパンと腰を使い突きまくった。
志津香「あっ・・ん・・いっ・・。」
俺の破壊兵器に肉壁が甘くぬるぬると絡み付いて極上の快楽を
与えてくれる。
（ずこ　ずこ　ずこ）
俺は、むさぼるようにして腰を動かした。
志津香「あん・・・・あううん・・。」
ランス「あっ・・いいぜ・・おっ・・。」
志津香「ああああああああ・・・。」
ランス「うぉぉぉぉぉぉ・・・・あぁ。」
　　　　　　　・
　　　　　　　・
　　　　　　　・
ランス「ふぅ、よかった。
　　　　さて２回目を・・・。」
（パシッ）
俺の頬に強烈な平手打ちが飛んできた。
ランス「いてて、何しやがんだ。」
志津香「この変態。」
・・・・・・・・・・・・。
「まったく、なんて事をするのよ。
　信じられないわ。」
「でも、どうやら成功したみたいね。」
「もし、ランスが介入したせいで失敗したら
　ゆるさなかったんだから。」
「？？？」
「そう、ランス。
　体に異常は、ない？」
「いいや、いたって順調だぞ。
　なんならもう一発。」
「バカ。
　・・・そう、大丈夫なの・・ふーーん。」
「うふふふ、早くモンスター現れないかしら？」
「志津香さん、いったいどうしたのですか？
　あの魔法の実験は・・・。」
「あれはね、潜在魔法力を出す実験なの。
　この闘神都市の書物を調べている内に発見した
　聖魔教団の秘法よ。」
「その秘法とは・・
　影、陣、豆、羊の書物に封じられた魔力を
　ある程度の資質のある者に投じると長い修行を
　しないと得られないほどの力を得る法。」
「そして、実験は、成功したわ。」
「すごいそれじゃ志津香さん、さらに強く
　なったんですね。」
「ええ、魔法ＬＶ３の呪文が使えるはずよ。
　早く、戦闘で試してみたいわ。」
「すごい、魔法ＬＶ３ってほとんど伝説の英雄とか
　そう言うすごい人しか使えない物ですよ。
　すごいなぁ。」
「よう、わからんが。
　強くなったようだな、よしよし。」
「これからは、俺の部下として協力しろよ。」
「その部下ってのが気にいらないけど、もう
　する事も終わったし協力してあげるわ。」
「じゃ、先に街に戻っているわね。」
志津香は、帰り木を使って街へ戻った。
「ランス様、志津香さんすごいですね。」
「俺様の方がすごいぞ。
　所詮、魔法使いは戦士にかなわん。」
「がはははははははは。」
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
