　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
魔気を貯えている柱です。
「ふぅ・・・。
　これで、総てだな？」
「はい、ランス様。
　おめでとうございます。」
「うむ、フリーク。
　これでユプシロンは、止るんだな。」
「うむ。
　ユプシロンは、エネルギー切れでへろへろ
　じゃよ。」
「がははははは。
　後はゆっくり奴を倒すだけだ。」
「あの、フリークさん。
　アリシアさんはどうなるんですか？」
「エネルギー源にされている娘じゃな。
　供給元の束縛がなくなったので助ける事が
　出来る筈じゃ。」
「ランス様、助けにいきましょう。」
「そうだな、総ては、解決したし。
　先に助けてＨでもするか。」
「・・・・・・・・・。」
「じじいどうした、何かあるのか？」
「おかしいぞ・・。」
「なにが？？　おまえの顔か？」
「確かに、おかしな顔だな。
　がはははははははははは！！」
「闘神都市が止らん。
　もう止る筈なのじゃが・・・・・。」
「・・・・・。」
「どうしたんだ、この柱を破壊すればいいんじゃ
　ないのかよ。」
「うむ、そうなんじゃが・・少し・・」
「いや、もうすぐ止る筈じゃ。
　エネルギーが無くて動ける訳がない。」
「そうだろ、苦労したんだからそうでないと
　困るぞ。」
「ランス様、アリシアさんを・・・。」
へんてこりんな石版がある。
「この柱を破壊すればいいんだな。」
「そうです、これを総てドッカーーンと破壊すれ
　ば、ユプシロンもカカシ同然です。」
「よし、破壊するぞ。」
「でりゃああああああああああ！！
　ランスアタタタタタタタタッッッックぅ！！」
（バキッ）
俺の激しい一撃で魔気柱は、砕け散った。
直径が２メートル以上はあろうと思われる
巨大な玉がある。
「ランス様、それにしても大きな魔法の玉ですね。
　この闘神都市を作った人達は、こんな巨大な魔
　法玉も作る事が出来たんですね。」
「ああ、確かにでかいな。
　うーん、それになかなか楽しそうだな。」
「はぁ？」
「俺様の家のインテリアに一つほしいな。
　よし、シィル、担いでかえれ。」
「ランス様、こんな大きいの無理ですよ。
　とても持てません。」
「ちっ、肝心な時に役に立たない奴だな。」
「・・・・・・。」
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
