　　　［
通路
部屋
魔気柱室
注魔室
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
「ランス様、揚陸艇のある場所は、闘将コアですよ。
　こっちじゃありません。」
「そうだ、急がなくては！！」
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「ランス様、アレ・・・。」
どうやら、通路に誰かいるようだ。
俺は、ばれないようにそっと覗きこんだ。
「とぉ。」
「くっくっくっ。」
「こいつらは・・・。」
「闘将のディオとレプリカさんですね。
　何をしているのでしょうか？」
「逢い引きだな。」
「逢い引きですか？？」
「そうだ、闘将どうし奴等は、恋をしているのだ。
　ラブレターを渡しているのかもしれんぞ。」
「・・・その様には、みえないのですが？
　何かいい争っている様ですよ。」
「きっとどちらかの浮気がばれたんだな。
　それで言い争いだ。」
「・・・・・・・・・。」
「ディオ、ここを通す訳にはまいりません。
　ユプシロンは、動かしたら駄目です。」
「くっくっくっ、この私にお説教かね。
　無意味なことをする娘だ。」
「駄目、どうしても行くと言うなら私を倒してから
　にしなさい。」
「なら、そうさせてもらおう。」
「しかたありません！」
「くっくっくっ、本気で最強の私に勝てるとでも
　思っているのかね。」
「くっ・・・。」
「しかし、闘将と戦うのは楽しくないね。
　私は、死を恐れる表情を楽しみにしている
　のにな。」
「・・・・・・。」
「我等は、脳だけの存在だからね。
　せめて声で私を楽しませてくれ。
　恐怖に震えた声でな。」
「くっ・・あっ・・い・・・。」
「くっくっくっ、脳の一部にまでツメが通った
　ようだな。
　もうすぐ死ぬ。」
「あっ・・あっ・・フリーク様・・。」
「そう、死ぬんだよ。
　くっくっくっくっ・・・・。」
「ディオよ、よくやった。
　ほめてやるぞ。」
「・・・・・・・・・。」
「この女闘将ふぜいがわたくしの邪魔をするから
　こんな事になるのだよ。
　ケヒャケヒャケヒャ・・。」
「さぁ、行くぞ。」
「ああ。」
「ランス様・・・。」
「ふふふ、馬鹿め。
　互いに殺し合うとは、これで闘将が１匹
　減ったな。」
「でも、ランス様。
　レプリカって闘将は、敵には思えなかったの
　ですが・・なんだか、可哀想です。」
「俺の通り道を邪魔した奴には違いない。
　とにかく、ヘルマン達を追うぞ。」
「奴等の目的は、Ｎキーに違いない。
　先に奪われるとむかつくので急ぐぞ。」
「はい。」
［下部動力室］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
