　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
「ランス様、宝箱です。
　どういたしますか？」
そうだなぁ・・。
「・・どうも不吉な予感がする。」
「不吉な予感ですか？？」
「よって開けない。」
「よし、シィル開けろ。」
「あっ、はい。」
シィルがカチャカチャと宝箱を開けようと
努力している。
「さっさと開けんかボケ。」
「あーん、がんばります。」
（パカッ）
「開きました。」
「宝箱の中からは・・・
が
　出てきました。」
「よし、取っておけ。」
「はい。」
へんてこりんな石版がある。
「なんだ、この柱は・・・・。」
俺がその柱に手を触れると手の平を通してかすか
な振動を感じる事が出来た。
「何か振動しているなあ。
　巨大バイブレーターかな。」
「違います、それは魔気柱です。」
「魔気柱？？」
「はい、この巨大な闘神都市を動かす為に使われ
　る魔力を貯えている柱です。
　超古代科学のすごい設備です。」
「ふーん。」
「魔法球より集められた魔力がここに蓄積されて
　いざと言う時のエネルギーになります。
　この状態ですと２０％程度の蓄積率と思いま
　す。」
「すごいですね、ランス様。」
「・・・・ぐう　ぐう・・。」
「ランス様、寝ないで下さいよぉ。」
「・・・どうせ私の説明なんか退屈なだけ
　ですね・・・。」
「この柱を破壊すればいいんだな。」
「そうです、これを総てドッカーーンと破壊すれ
　ば、ユプシロンもカカシ同然です。」
「よし、破壊するぞ。」
「でりゃああああああああああ！！
　ランスアタタタタタタタタッッッックぅ！！」
（バキッ）
俺の激しい一撃で魔気柱は、砕け散った。
何かよく分からない巨大な柱だ。
「シィル、これは、いったい何だ？」
「すみません、分かりません・・
　ただ、この柱からは強い魔力を感じます。」
「魔力ねぇ・・・うーん。」
魔気を貯えている魔気柱だ。
この巨大な闘神都市のエネルギー貯蔵庫だな。
「ふぅ・・・。
　これで、総てだな？」
「はい、ランス様。
　おめでとうございます。」
「うむ、フリーク。
　これでユプシロンは、止るんだな。」
「うむ。
　ユプシロンは、エネルギー切れでへろへろ
　じゃよ。」
「がははははは。
　後はゆっくり奴を倒すだけだ。」
「あの、フリークさん。
　アリシアさんはどうなるんですか？」
「エネルギー源にされている娘じゃな。
　供給元の束縛がなくなったので助ける事が
　出来る筈じゃ。」
「ランス様、助けにいきましょう。」
「そうだな、総ては、解決したし。
　先に助けてＨでもするか。」
「・・・・・・・・・。」
「じじいどうした、何かあるのか？」
「おかしいぞ・・。」
「なにが？？　おまえの顔か？」
「確かに、おかしな顔だな。
　がはははははははははは！！」
「闘神都市が止らん。
　もう止る筈なのじゃが・・・・・。」
「・・・・・。」
「どうしたんだ、この柱を破壊すればいいんじゃ
　ないのかよ。」
「うむ、そうなんじゃが・・少し・・」
「いや、もうすぐ止る筈じゃ。
　エネルギーが無くて動ける訳がない。」
「そうだろ、苦労したんだからそうでないと
　困るぞ。」
「ランス様、アリシアさんを・・・。」
「フリーク、この子は、これで助ける事が
　出来るんだな。」
「うむ。」
「よーーし、ひっぱるぞ。
　乳にぎって取り出してやる。」
「ランス様。
　その作業は、私がします。」
「ばかやろう、そんなおいしい仕事は、
　俺がする。
　よけいな手出しをするな。」
俺は、アリシアの肩をつかむと力を入れて
引っ張った。
「とぉぉぉ！」
（スポッ）
前は、あんなに引っ張っても抜けれなかった玉か
ら簡単にアリシアを取り出す事が出来た。
「おおっ、いい体。
　ついにこの娘が俺の物になったぞ。」
「ランス様、後の介抱は、私が・・・。」
「うるさい、黙れ、でしゃばるな。」
「女の子の介抱は、正義のヒーローの大事な
　仕事だ。」
小さなアリシアの体は、とっても軽くそして
やわらかかった。
乳房は、小さく俺の手の平の中にすっぽり収まる
物だがコリコリとして初々しくとてもよい。
「むふふふ、いいねえ。
　苦労して助けたかいがあったぜ。」
アリシア「あっ・・ううん・・。」
俺が体をまさぐっているとアリシアの口から少し
声がもれはじめた。
どうやら、意識が戻りかけているらしい。
「眠り姫は、もう起きそうだな。
　よし、俺様が心地好い目覚めが出来るように
　協力してやろう。」
俺は、指を腹からすーーっと下へ伸ばして少女の
スリットへ忍ばせた。
アリシア「あっ・・・。」
小さな割れ目を俺の指が、するすると往復しゆっくり
と刺激を与えるとアリシアは、色っぽくあえぎ声を上
げた。
「眠っているのに濡れてきた、うーん、処女じゃ
　ねぇな、でも最高だ。」
「ランス殿、助けるんじゃないのですかな？」
「そうだよ、助けているんだよ。」
「・・・・はぁ、あんまりその様には・・。」
「うるさい、機械じじいは、黙っていろ。
　Ｈなのを見せてやっているんだから、その辺で
　一人でオナニーでもして待ってろ。」
「・・・・・・・。」
アリシア「あん・・・・あっ・・あれっ。」
アリシアは、目を覚ますと俺の方に振り向いた。
びっくりしたその目が俺の目と合った。
アリシア「えっ・・・誰？？」
「起きたか、よかった。
　俺の名は、ランス。」
アリシア「ランス？？」
「そう、君を助けてあげた正義のヒーローだ。」
アリシア「ありがとうランスさん。
　　　　　でも、その手・・どけてくれる？」
アリシアは、股間に伸びている俺の手を退けて
立ち上がった。
アリシア「ふぅ、やっと助かったわ。
　　　　　あんな玉に
日も閉じ
　　　　　こめられていたのね。」
「よかったですね、アリシアさん。
　教会の妹のシンシアさんも心配していましたよ。」
アリシア「シンシアが・・・心配？？
　　　　　それは、ありえないわね。」
アリシア「いつまでも裸でいたら恥ずかし
　　　　　いよね、街に戻るね。」
「俺は、裸の方がいいと思うぞ、プリティだ。
　実にいい。」
アリシア「もう、えっちぃ・・でもありがとう。」
そう言ってアリシアは、俺の首に両手を回すと
背伸びをして頬にキスをしてくれた。
「おっ。」
そして、アリシアは、俺の耳元で俺にだけ聞こえる
小さな声で言った。
アリシア「ランスさんの愛撫、気持ちよかったわ。
　　　　　うまいのね。感じちゃった。」
アリシア「後で遊びに行くね、お礼をかねて。
　　　　　ねっ。」
「・・・・うん。」
アリシア「それじゃね。」
アリシアは、どこに持っていたのか帰り木を持ち出し
それで街へ戻って行った。
「ランス殿、後は、ユプシロンを倒すのみですな。
　さぁ、まいりましょう。」
「やだ。」
「はぁ？？」
「今日は、街へ戻って休憩だ。
　ユプシロンは、明日始末する。」
アリシアって子と楽しまないとなぁ、むふふふ。
こりゃ楽しみだぞ。
闘神都市のエネルギーを供給する巨大な水晶球だ。
玉の中には、神官アリシアが捕らえられている。
「ランス様、なんとかがんばって助けてあげたい
　ですね。
　シンシアさんもきっと心配していますし。」
「そうだな、こんなかわいい子の居場所としては
　水晶玉は、いささか役不足だ。
　俺様のベッドの中にこそふさわしい。」
俺は、欲望ギラギラの目をアリシアの初々しい裸
に向けながら言った。
「ランス様、女の子がいます。」
巨大な水晶玉の中に一人の少女がはめ込められて
いる。
「この子がアリシアだな。」
「はい、たぶん・・・・
　間違い無いと思います。」
「しかし、なんでこんな所に入っているんだ？
　まぁ、いい。」
俺は、アリシアの小さな乳房をつかんだ。
（もみ）
「うむ、人肌だ。
　生きているぞ。」
「よし、助けだしてＨする。」
俺は、アリシアの肩をつかんでひっぱり出そう
としたが、無理だった。
「ふぅ・・・出せないじゃないか。
　くそっ。」
「ランス様、きっと別の方法があると思います。
　落ち着いて考えましょう。」
「・・・。」
「そうです、私達がこの闘神都市を動かす為に
　動力としてはめ込んだのです。」
「すると、この子が闘神都市のエネルギー源に
　なっているんだな。」
「はい。」
「しかし、かわいい小娘だが。
　こんな小娘一人で動く物なのか？」
「人間の生体エネルギーは、非常に力があります。
　それにこの子は、神官ですし・・。」
「魔法使いや神官の女性は、特に高いエネルギー
　能力を持っています。」
「男は、駄目なのか？」
「駄目と言う訳じゃないのですが、生命を宿す力
　のある女性と比べると・・・。」
「ふむ・・まぁ、いい。
　ややこしい話は、きらいだ。」
メリムは、もっと説明したそうだったが俺は、
強引に話を打ち切った。
問題は、このアリシアって子がなかなか、
かわいいと言う事の方が重要だ。
俺は、アリシアの乳房に手を伸ばして触った。
（もみ　もみ　コリッ）
まだ未発育で小さいがコリコリしていていい乳だ。
もんでて飽きない。
「ランス様、何をしているのですか・・。
　あんまり、その・・。」
「この子の心臓が動いているか確かめていただけ
　だ。
　ちゃんと生きているぞ。
　乳を通して心臓の鼓動を感じるからな。」
「・・・・・。」
・・・・さて、さっさと助けだしてお礼と言う事
で俺様のピーーーをこの子の未開通（処女に違い
ない）のピーーーに差し込んでやるか。
「よし、助けだすぞ。
　シィル、手伝え。」
「はい、ランス様。」
俺は、シィルと力を合わせてアリシアを水晶玉か
らひっぱり出そうとしたが、無理だった。
「くっ、がっちりはまり込んでやがる。」
「ランス様、力押しでは無理ですよ。」
「メリム、お前がこの子をこうしたんだろ？
　どうしたら出せるんだ？」
「今は、無理です。」
「無理だと。」
「はい、ここのエネルギーを逆流させると彼女を
　救い出す事が出来るのですが、そうすると・」
「どうなるんだ？」
「エネルギーの逆流に人の体は、耐えれません。
　粉々になって死んでしまいます。」
「・・・なんてこったい。
　じゃ、どうすればいいんだ？」
「誰かを身代わりに入れたら大丈夫なの
　ですが・・・」
「・・・・・・・・。」
俺は、じっとシィルを見つめた。
「えっ・・ランス様、そんな・・。」
「まぁ、いいだろう。
　もう少し様子を見よう。」
巨大な魔法の玉がある。
触ってみると水晶球の様にツルツルとして
非常になめらかだった。
だが、それだけの事だ。
でかい玉なだけで特に変わった事は、なにもない。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
