　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
：　冒険者の為のハニーＳＨＯＰ（真心）　　：
：いい物を安く売っております、お近くのお友：
：達と共に買い物に来て下さい。　　　　　　：
・・・・・・・。
ハニーの銅像があります。
銅像の足元には、プレートが掛かってあります。
プレートには・・・。
：　　女の子が触ってね　　　：
：　　　　　　　ハニー　　　：
と書かれています。
無気味なので触らない事にした。
「よし、俺様がさわってやろう。」
（なで　なで　なで）
ハニー像「あいやーーーー！！」
ハニー像「男が触るんじゃない！！！
　　　　　気持ち悪い。」
「・・・・・・・。」
「シィル、ちょっと触ってみろ。」
「はい、わかりました。」
シィルは、ハニーの銅像に手を触れた。
ハニー像「はにほーーーー、女の子に触られて
　　　　　しあわせぇ。」
「きゃん。」
ハニー像「プレゼントを上げるね。
　　　　　うげぇーーーー。」
ハニー像の口からお金がチャラチャラと出て来た。
「ランス様、お金ですよ。」
「拾え、さっさと拾っておけ。」
「はい。」
シィルは、ハニー像の吐き出したお金を拾い
集めた。
全部で５００ＧＯＬＤを手に入れた。
ハニー像「ありがとうね。」
そのままハニー像は、沈黙した。
「ランス様、特に何もありませんでしたね。」
「ちっ、２度目以降は、プレゼント無しかよ。」
「ランス様、宝箱です。
　どういたしますか？」
そうだなぁ・・。
「・・どうも不吉な予感がする。」
「不吉な予感ですか？？」
「よって開けない。」
「よし、シィル開けろ。」
「あっ、はい。」
シィルがカチャカチャと宝箱を開けようと
努力している。
「さっさと開けんかボケ。」
「あーん、がんばります。」
（パカッ）
「開きました。」
「宝箱の中からは・・・
２００ＧＯＬＤ
が
　出てきました。」
「よし、取っておけ。」
「はい。」
ハニー「いらっしゃいませ。
　　　　あなたの街の憩いの場ハニーＳＨＯＰ
　　　　です。」
ハニー「何か買って下さい。」
ハニー「こんな所まで人間のお客様が来るなんて
　　　　久しぶりです。
　　　　なんだかうれしくなります。」
「なら、安くまけてくれるな。」
ハニー「それとこれとは、別問題。
　　　　金の切れ目が縁の切れ目です、はい。」
「・・・・・・。」
ハニー「どれになさいますか？」
　　　　　所持金：
ＧＯＬＤ
ハニー「
ですね。
　　　　
ＧＯＬＤになります。」
ハニー「あいやーーー残念。」
ハニー「お金が足りないですねぇ。
　　　　残念、残念。」
「その程度の少々の金額差くらい負けろ。」
ハニー「お客さん、もう十分勉強させて頂いてお
　　　　りますのでこれ以上は、無理ですよ。」
「う・・・・・・・・。」
ハニー「はにほーーーサンキュウ。」
