　　［
］（
）
・・・モンスターが襲いかかってきた。
部屋から出ますか？
＜＜＜くぉりゃぁっ！！
　　　たまぁ、いったい掃除に何時間
　　　かかっとるんぢゃっ！！＞＞＞
「にゃふっ！！
　・・・・せっせんせいィィィ・・。」
「うむ。
　これこれ、そこのフザケタ面のばばあ。」
「ん？
　どなたじゃな。たま。
　この礼儀知らずの若造は。」
「へえ、なんでもえれえ有名な冒険者様
　らしいですぜ。
　あっしゃあ、しりやせんでしたが。」
「おい、フザケタ面のばばあ、」
「こんな小さい子をこき使いやがって、
　ちょっとの失敗くらい
　大目にみてやるってのが、大人ってもんだろうが。」
「そうですよ。かわいそうです。」
「ふん。わしには、フロストバインっちゅー
　りっぱな名前があるんぢゃ。」
「ふーっ、なーにが小さな子なもんかい。
　あれに何を吹き込まれたか知らんが、
　あれは、数十年も生きとる化けネコぢゃゾ。」
「げ。」
「にゃふふふふふ。
　いゃあ、そー改めて言われると、
　照れるじゃねーですかィ。」
「ニャ、にゃ、ＮＹＡ。」
「殺ス。」
「きゃあっ！
　ランス様、はやまらないでっ。」
「にゃうんっ」
「まあ、まあ。
　こんな奴でも、身寄りのないわしにとっては、
　出来の悪い孫みたいなもんぢゃこらえてくだされ。」
「ふん。
　ところで、おまえは何でこんなところに
　住んでるんだ。」
「はーーん、わかったぞ。
　さては、お前モンスターだな。
　とっとと、このランス様の経験値となれ」
「あほ。
　わしみたいな魔女が街におってみい。」
「いくら説明したところで、狩られるのがオチぢゃ。
　ここなら、自由に魔術を使えるし、
　材料にも事欠かんでな。」
「フロストバインさんは、ここでどんな
　魔術の研究をしてるんですか？」
「うふふふふ・・ききたい？」
「いいから、早く言え！！フロ・・
　なんちゃら。」
「フロストバインぢゃっ！！
　いいか、よ〜く聞いとれよ。」
「わしはな、幼い頃両親をなくしてな。
　近しい身寄りのなかったわしは、
　遠い親戚に引き取られたんぢゃ。」
「さっ、行くかシィル。」
「たまには年寄りの話も聞くもんじゃッ！
　さて・・・ところがその家は、
　子供が多くてな。」
「伯父上の稼ぎがいくら良くとも、
　よその子にまで可愛い服やおもちゃなど
　いきわたるはずもなかったのぢゃ・・」
「・・・で、なにがいいたい。」
「で、わしは考えたんぢゃ・・。
　おおきくなったら、そんじょそこらの玩具に負けん
　すごい玩具をつくってやろうとな。」
「ほう。で、出来たのか？」
「ところが・・考えれば考えるほど構想は膨らんでな。
　いままで、何百体と人形をつくったが、
　満足出来なんだ。」
＜＜＜＜！！！そこでじゃっ！！！＞＞＞＞
「わ、びっくりした」
「わしは考えたんぢゃ。
　いくら良く出来た人形でも、本物には負ける。」
「ペットを買いたくて、縫いぐるみを買った
　ところで満足できんじゃろ？
　そこでわしは究極の人形をつくることにした。」
「究極の人形？ダッチワイフか？」
「ま、近いものはあるのォ。
　しかし、それだけではない。」
「完全に人間に近いが、しかし人間のように自分の
　意志というものはない、ほしいと思う人間の理想的な
　人工生命体・・。
「それが［［あてな］］じゃ。」
「あ・てな？なんだそれ？」
「はてな？」
「わしが勝手に付けたんじゃ。
　かわいい名じゃろ。」
「で、できたのか？」
「いや・・完全な成功例は、まだ
　出来ないんじゃ。
　いったい何年経ったのやら・・。」
「そうこうしてる内に、わしも命惜しさに
　この生業ぢゃ。」
「完全な成功体は、
　まだっていうことは・・
　一応出来たんですか？」
「ああ、出来たことは出来たが、
　あれは失敗じゃった。」
「完璧を追求しすぎて、人間のコピーを
　作ったようなものじゃ。
　くそっ、今思い出しても腹の立つ・・。」
「どうしたんだ？
　殺したのか、畜生にも劣る奴だな。」
「それならまだ諦めもつく。
　こともあろうか、あてなは、ぶたバンバラ
　と駆け落ちしおった。」
「いまごろ、どこかでモンスターとして
　繁殖しとるかもしれんなあ。
　情けない話ぢゃ・・ふっ。」
「モンスターの母め。やっぱり、お前は
　モンスターだ。
　そこへなおれ。」（チャキ）
「ま、まっておくれ、」
「あと、少しなんじゃ半世紀かけてやっと
　改良要因を見つけたんぢゃ。
　そうだ、御主を見込んで頼みがある。」
「聞いてくれるか？」
「いやだ。さあ俺の経験値となれ。」
「むきーっ、いいもんいいもん。
　ふん、御使いしてくれたら御褒美上げ
　ようと思ったけど、やめるもん。」
「なに？御褒美。いいものか？
　なら聞いてやってもいいぞ。」
「まあ、聞くぐらい聞いてやろう」
「いいか、良く聞くんぢゃぞ。」
「その改良要因とは、人間の心・・
　考えるパワー、
　答えを弾き出すコンピューター・・」
「それらはあっても、自分の意志は持っては
　ならない。
　この微妙な部分が、難しいんぢゃ。」
「ばばあは、話が長くていけない。」
「いちいちカンにさわる子ぢゃな・・。」
「ゴホン・・その一番メンタルな部分を
　制御するのが一番難しい・・
　わしはありとあらゆる材料を試した」
「・・しかしうまく行かなかった。」
「・・・イライラ、まだ続くのか？」
「しかしだ！！
　わしは、とうとう見つけた
　それが、［天使の蜜］と［悪魔の蜜］ぢゃ」
「このゲームで蜜というアイテムというと、
　無論それは、ばばあには絞っても出てこない、
　あの［ふふふのふ］だな。」
「なぐったろかこのガキ。
　そうぢゃよ、その［ふふふのふ］ぢゃよ。
　ふーーーんッだっ！！」
「で、それを無事持ち帰った暁には、
　どんな報酬があるんだ？」
「世界最強を誇る、戦士のこの俺様を、
　パシリに使うんだ。
　並み大抵のものではゆるさんぞ。」
「もちろんじゃ。
　不肖このフロストバインが、精根込めて
　今度こそ完成させるっ。」
「報酬として、［あてな２号］をモニターと
　して、プレゼンツッしちゃろう。」
「ところで、そいつはホントに使えるんだろうな。
　いっておくが、超ド級美男子の俺様は、
　夜の相手には不自由してないぞ」
「ほかにも豪華特典は付いてるんだろうな。」
「ふふふ聞いておどろけ。」
「容姿端麗、才色兼備、質実剛健、歌って
　踊って戦える、
　それが、［あてな２号］じゃ。」
「・・・内緒だが、著作権無視の
　Ｄ・Ｐ・Ｓ機能も付く！
　・・・予定ぢゃ」
「ふふっ・・・
　ま、たまには年寄りの我が侭でも聞いてやるか。」
「たのんだぞー
　まっておるからのー。」
「ばばあ、これがあてな２号か。」
「そうじゃ、わしに似て美しいじゃろう。
　いいじゃろ。」
「ああ、ババアとは、まったく正反対で
　なかなかプリティだな。」
「はぁ・・・。」
これは、完成が楽しみだな。
ババアが使っている謎の装置だ。
この中からあてな２号が生まれたとは・・
うーん。
「ばばあ、またきてやったぞ。」
「ひっ、まだ何か、欠陥があったのか？
　・・・なんかわし、
　どんどん自信無くなるのー・・。」
「大丈夫ですよ、
　おばあさん。
　今日はちょっと遊びにきただけです。」
「うむ、遠回りしたが、あいつ悪くないぞ。
　ただし、えっちはいまいちだったぞ。
　不満だぞ。」
「それ専用じゃないんぢゃぞ、
　あてな２号は・・。」
「いいか？良く聞け。
　あてな２号の開発コンセプトとは、
　そもそも・・・」
「あーーーーーーっ、もういいもういい。
　ばばあの長話と、靴の底は煮ても焼いても
　食えんからな。」
「うまいっ、座布団一枚！！」
「・・・。
　おまえら、いいコンビネーションじゃな。
　くすん、わしの味方は、お嬢ちゃんだけじゃ・。」
「はい！
　私はおばあさんの・・・。」
「シィルっ！！」
「・・・ぐすん。
　ごめんなさい、おばあさん。」
「いいよいいよ。
　あてな２号を末長く可愛がっておくれよ。」
「ばばあ゛ーーーーっ゛でめ゛ぇ゛ぇ゛っ。
　ぐすっ。」
「な、なんぢゃなんぢゃ
　こんどはなにがあったんぢゃ・・」
＜＜ＯＵＣＨ！！＞＞
「こりゃ！！いきなり年寄りをなぐるなっ。
　こわれる。」
「あそこが、ないぞーー、ないーないー。
　つるつるだ、毛がないだけならまだしも、
　割れてないんだぞ。」
「この俺様の猛り狂った、怒涛のハイパー
　兵器を、どうしてくれるっ！！」
「わぷっ！
　年寄りになんちゅー物見せるんぢゃ。
　しまえっしまえっ、そんなもの！！」
「おっと、あんまりせいたので、しまい忘れて
　いたようだ。もう、何百年と見ていない、
　ばばあに見られてしまった。もったいない。」
「もといっ！！早くつけろ、やれつけろ。
　名器だ、名器じゃないとゆるさんぞ。
　潤滑油もほどほどの、きつめのやつだ！」
「はいよ、はいはい、まったく、魔女使いの
　粗い奴じゃのー。
　しかし、なんだってこんな欠陥が多いんぢゃ？」
「むっ、
　まいむまふ・・（以下略）
　めいきめいきおピーッカムオーン！！！」
「いちいち踊らにゃ、呪文はきかんのか？」
（どろろんどろろんどろろん）
「どら、あてな、みせてみろ。」
「はいはい〜ん。ぺろん。」
「・・羞恥心の欠けらくらいは、
　つけたほうがよかったかのぉ・・。」
「ううう・・・むらむらむらむら。
　限界だ。ここでやるぞぉぉぉぉ！！」
「はーーーい。」
「きゃっ、ランス様っ」
「くおらっ！！お前ら！！
　ええかげんにせーて！！！
　とっととおかえりっ。」
「びーとぅうぃと、びーとぅうぃと！！
　げらうといふぃあ！」
「うああああ。」
「きゃっ。」
「くるくるくるまわりますわん。」
「ばばあ、てめえっ！！」
「＜＜わっっ！！＞＞
　なんだい、あんたか？・・やぶからぼうに
　びっくりするじゃないか。」
「乳首がないぞ乳首がッ。
　あてな２号だっ。
　何が、完璧だ。完全な欠陥品ではないか。」
「へっ。
　ああそうぢゃったかの。
　そんなもの簡単じゃ。おいであてな２号。」
「はいはいーん。」
「まいふまふあむなすまふたあ、まいふまふ
　あむなすまふたあ。
　にゅーとーカムオーーン！！」
「いんちきくせえ。」
（どろろんどろろんどろろん）
「はいよ。
　ついたよ。」
「ふむ、俺様としては、もう少し乳輪が小さい
　ほうが好みだが、まあよしとするぞ。」
「なんか、フシギです。
　ふにふにふに。」
「早速、今晩、続きをするぞあてな。
　もうがまんならん。暴発する。」
「きゃん。
　なんかえっちすてぃくなのなの。」
「ありゃ？あてな２号は、どうしたんぢゃ？」
「宿屋にいるぞ。
　世話のかからん良い子だぞ。」
「えーーーーー、なんでーー
　なんで、使わないんぢゃーーー。
　せっかくあげたんだから使っておくれよーー。」
「五月蝿（うるさい）。
　俺様の勝手だ。もう俺の物だ。
　とやかく言われる筋合いはない。」
「おお、冒険者殿。
　どうぢゃ、あてな２号のぐあいは？ガッつん、
　ガッつんいっとるか？つよいぢゃろ？ひゃひゃひゃ。」
「あてなは、御主人様達の次につおいのれす
　ファイッ！れす。」
「なかなか、ナイスだぞ。
　変態ばばあ作にしては、いいほうだ。」
「あいかわらず、てきびしいのー。」
「おお、おお、持ってきてくれたかの。
　はやくーはやくぅ、ちょーだい。」
「甘えた声だすな、気持ちの悪い。
　まだだ。めんどくさいな、俺様の栄養たっぷりの
　液じゃ駄目なのか？」
「いかんいかん、そんなもの入れたら人格が
　破壊するわい。」
「ところで何だっけ？」
「なんじゃ、忘れたのか？
　［天使の蜜］と［悪魔の蜜］じゃ。」
「おおっ、材料をてに入れたのか？
　よーやったよーやった。
　流石、超有名で異常な冒険者ぢゃっ！」
「偉大だ！偉大！！
　それよりさっさと、そのあてな２号とやらを
　作りやがれ。」
「おお、そうぢゃっ、では、この２００年物の
　ベースに、天使の蜜を３滴、悪魔の蜜を２滴、
　たら〜り、たら〜り・・・・・・」
「たら〜りったらたらんらんらーーん！！
　やっほー、ヤッホー、ＹＡＨＯ！！」
「とうとう頭にキたか、ばばあ。」
「ええいっ、勢いあまっただけぢゃ。
　ゆくぞ！！まいふまふあむなすまふたあ、
　まいふまふあむなすまふたあ」
「きえーーいっあてな２号っ、でませいっ！」
シャララ・・・シャラ・・シャ・・ラララ・・
　　　　　　　　シャ・・シャラ・・
「どっろ〜ん！はぁい、私あてな２号。
　んーーーーー、爽快。
　なんて、いい気分なのなのかしら。」
「おおお、やった・・・。
　ついにやったーーああぁぁっっっはあぁぁっ。
　エクセレントドール［あてな２号］の誕生ぢゃああ。」
「うむ、なかなかビュリホーな女では、ないか。
　しかし、こいつ、本当にばばあが、
　言うような機能が備わっているのか？」
「おっ、そうぢゃったな。
　どれ、ちょっとテストしてみるかのう。
　あー、これこれそこのお嬢ちゃん。」
「えっ、わたしですか？」
「そうぢゃ、ちょっとこの［あてな２号］に
　嘘、本当織り混ぜて、何でもよいから
　質問してみてくれんかの。」
「えー・・そうですねー。
　あ、じゃああてなさん、
　うしさんは、青い？」
「はいなの。
　うしさんは、貴方の心のなかのように
　爽やかな青色なのれす。」
「じゃあ、迷子のこねこちゃんは、
　ほんとは、ライオンさんですよね。」
「もちろんなのなの。
　貴方様のように精悍で、美しい
　ライオンさんれす。」
「んーと、あてなさんは、とってもかわいい
　女の子ね？」
「いえすれすれす。
　でも、貴方様には数多の女神様でも
　かなわないれす。」
「えーーん、フロストバインさん。
　もう、許して下さい。なんだか、
　恥ずかしくなってしまいました。」
「ナァイスフォロウッ！あてな２号。グッ！
　カンッぺきぢゃ。
　わしは、自分の才能が恐ろしいわい。」
「たんなる、うそつきの様な気がするぞ。
　じゃなきゃ、ただのたいこもちだな。」
「そーだそーだ。」
「笑止！！
　そんなことを言っていられるのも、
　今のうちぢゃ。」
「この、あてな２号は使えば使うほど、良さが
　わかってわかってくるのぢゃ。
　さっ、このプロトタイプを持ってゆくがよい。」
「しっかり、モニターするのぢゃぞ。」
「ほれほれ、わしは次のタイプを設計するので
　いそがしいんぢゃ。
　とっとと、いったいった。」
「言われなくとも出てってやるぞ。
　ふんっ、シィル、あてな２号ゆくぞっ」
「あっ・・、はいっ。」
「はいなのなの。
　あてなは、貴方様に言われれば地獄までも
　ついてゆくのれすわんワン、イヌさんワォーン。」
「お達者でーっ。
　せいぜい、そのあてな２号に寝首かかれない
　ように、気を付けなせーよーーっ。」
「たまーーーっ！！」（ばきっ）
「それじゃあてな２号は、お前さん達のいる
　宿に届けておくからな。
　絶対に使っておくれよ。」
「はいの、はいの、たのしみなの。」
ボタンが一つだけ付いている謎の石版がある。
「よし、押してみるぞ。
　ぶっちっと。」
「ランス様、何かいます。」
「ああ、分かっている。」
俺達は、見つからないようにそーーっと
覗きこんだ。
「ランス様、おかゆフィーバーとマジシャンですね。
　あのおかゆフィーバーが街の人達にイケニエを
　要求している悪い奴みたいですね。」
「・・・・ああ、そうだ。
　モンスターのクセに生意気な奴だ。
　あの女の子は・・マジシャンか・・？？」
「はい、女の子モンスターのマジシャンですね。
　かなり強いモンスターです。」
「おかゆフィーバーは、ともかくマジシャンは、
　かなり強敵ですよ。」
「ゲームバランスから言って
　そんな最初から登場するようなモンスターじゃ
　ないと思うのですが・・・」
「シッ、奴等が何か話している。」
　おかゆフィーバーとマジシャンが何か話しだした
　様なので俺は、聞き耳を立てる事にした。
おかゆ「・・・・・・うぽ。」
マジシャン「ねぇ・・してぇ・・。」
おかゆ「うぽ？？」
マジシャン「今日もそのラブリィな手で私を
　　　　　　いかせて！！
　　　　　　早くぅ。」
おかゆ「・・こっちこい・・うぽ。」
マジシャン「あはっ・・大好き！！」
おかゆフィーバーは、その巨大な手でマジシャン
を抱きしめた。
・・・・げっ・・。
マジシャン「あんっ・・ああ・あはん・・、
　　　　　　いいわぁ・。
　　　　　　さいこぉ・・もっと・もっと・・
　　　　　　あん・・・あん。」
おかゆ「うぽ　うぽ　うぽ　うぽ。」
マジシャンの小さな体をおかゆフィーバーの大き
な手がいじりまわしている。
おかゆフィーバーの手がモミモミと動くたびに
マジシャンから甘いあえぎ声がもれる。
マジシャン「・・あん・・あん・・もっとぉ・・
　　　　　　ひっ・・あ・・。」
なんてうらやましい事を・・おかゆのクセに！！
「・・・おかゆ野郎、Ｈしたければ、同族のメス
　としてたら、いいだろうが！！」
「ランス様、おかゆフィーバーにメスは、いませ
　んよ。
　男の子モンスターですから。」
「ん・・男の子モンスター？？
　男だけなのか？？」
「そうですよ、後、ブタバンバラやデカントなん
　かも男の子モンスターですよ。」
「奴等、男だけでどうやって子孫を増やして
　いるんだ？」
「女の子モンスターに産んでもらうんです。」
「じゃ何か？
　今、おかゆフィーバーとマジシャンがＨしてい
　るが・・」
「そのままマジシャンが妊娠したら・・
　ガキが出来るのか？」
「そうですよ、ランス様・・
　知らなかったのですか？」
「アホ、知ってるわ、そのくらい。」
知ってると言ってシィルに威張ったが・・
知らんかった。
なるほど・・確かにそうだな。
きゃんきゃんのオスやデカントのメスなど、見た
くないもんな。
なるほど、世の中うまく出来ている。
と・・俺様が感心している間もおかゆフィーバー
とマジシャンの奇妙なＨは、続いていた。
おかゆ「うぽぉぉぉぉぉ・・・・！！」
マジシャン「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ・・・。」
どうやら、二人（２匹）共・・いったようだ。
マジシャン「よかったわ・・最高よ。」
おかゆ「うぽ・・よかったうぽ・・
　　　　うぽぽぉ・・。」
マジシャン「ねぇ・・・そろそろね。」
おかゆ「そろそろうぽ。」
おかゆ「もうすぐ、人間達が次のイケニエを持っ
　　　　てくるでうぽ。
　　　　かわいい女の子・・うはうはでウポ。」
・・・・どうやら、マイの事を話している
らしいな。
マジシャン「でも・・私と言うガールフレンドが
　　　　　　いながらどうして人間の女なんか、
　　　　　　必要なのよ。」
おかゆ「うぽ・・アトランタ様の命令だうぽ。」
おかゆ「調教してＨな女の子にしてから、アトラ
　　　　ンタ様に渡すうぽ。」
マジシャン「ふーん・・そうなの・。
　　　　　　でも、愛しているのは・私よね。」
おかゆ「うぽ・・愛してるうぽ。」
・・・うーん、アトランタ・・何の事だ・・
まぁ、いいか。
とりあえず俺は、このおかゆ野郎を殺せば、あの
マイって子とパコパコとＨが出来る訳だから、そ
れが大事だ。
「シィル、行くぞ。
　あのおかゆ野郎をぶち殺すぞ。」
「はい、ランス様。」
俺は、シィルを連れておかゆフィーバーの前に
飛び出した。
おかゆ「うぽ？？
　　　　誰で・・うぽ？？」
前に飛び出して見ると、このバカ・・・
さすがにでかいぜ！！
マジシャン「なぁにぃ・・この人間達・・。」
マジシャン「やだぁ・・もしかしたら、さっきか
　　　　　　ら覗いていたのかしら。」
おかゆ「うぽ・・人間・・そう、少し早いけど
　　　　イケニエを持ってきたの・・うぽ・・
　　　　エライ。」
おかゆ「その桃色の髪の女、イケニエか・・
　　　　かわいいうぽ。
　　　　さわさわするでうぽ。」
「アホが、勘違いをするんじゃねぇよ。」
おかゆ「うぽ？」
「俺様は、貴様を退治しに来たのさ。
　さぁ、素直に死んでもらうぞ。」
おかゆ「いやだうぽ。」
「悪さしたんだ、死ね。
　それが世の中のルールだ。」
おかゆ「・・いやいや・・うぽ。」
「いやでも、死んでもらうぞ。
　貴様を殺せば、俺は・・
　うはうはのＨＡＰＰＹじゃ！！」
おかゆ「うぽ・・助けてぇ・・うぽ。」
マジシャン「ちょっと、私の大事なボーイフレ
　　　　　　ンドをどうする気よ。」
「知れたこと、死んでもらう。」
マジシャン「そう、それなら私が相手よ。
　　　　　　彼は、私が守るのだから。」
「ふん、二人まとめて成敗してくれるわ。
　いくぞシィル。」
「はい、ランス様。」
おかゆ「うぽ・・うぽ・・うぽ・・・。」
「ほう・・しぶといな。
　まだ生きているか。」
おかゆ「助けてうぽ？」
「駄目だぁ、お前を殺さないとマイちゃんとＨが
　出来ないからな。」
おかゆ「ひぃ・・うぽ。」
（グサ　グサ　グサ　グサ　グサ）
　　（グサ　グサ　バサッ）
おかゆ「うっぽーーーー（昇天）」
俺は、おかゆフィーバーを倒した。
おかゆのキーを発見した。
「悪のおかゆフィーバーは、滅んだ。
　これで街の人達がイケニエに脅える事は、無く
　なるだろう。」
「そうですね、ランス様。
　おめでとうございます。」
「では、御褒美のマイちゃんを頂きにいくぞ。
　がははははははは。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ちょうどその頃　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　闘神都市下部指令区にいるヘルマン探索隊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「まったく、わたくしがここまで来てやったと
　言うのにこのポンコツは、動かないとはけし
　からん。」
「４つのキーが必要だと・・
　まったく困ったもんだ。
　あぁ困った物だ。」
「ビッチ様、闘神都市の探知システムが
　侵入者を発見しました。」
「なに、誰だ？？」
「さぁ・・知らない人です。
　とにかく映像に出します。」
メリムが操作すると映像としてさきほどおかゆと
闘ったランスとシィルが写しだされた。
「ふむ・・冒険者の様ですね。
　わたくし達と比べたらレベルの
　低そうな奴等だな。」
「そうかな、あの男なかなか出来そうだぞ。
　少なくとも・・お前よりな。」
「なっ・・ヒューバート！！
　上官に向かって無礼だぞ。」
「だから、どうした？
　やるのか？」
「くっ・・戻ったら軍法会議にかけてやる。
　覚えていろ。」
「あらっ、奴等・・５０人に増えたわよ。
　大軍団になって、ああっ・・こっちに
　攻めてくるわ。」
「なにぃ・・５０人・・攻めてくるって！！
　何をしている逃げるぞ。」
「ビッチ隊長、そんなに取り乱さないで下さい。
　嘘ですよ。」
「嘘？？」
「そうです、おちゃめな嘘。
　ビッチ隊長、もう少し落ち着いて下さいよ。」
「ハッハッハッ、お前らしい醜態ぶりだな。」
「はぁはぁはぁ・・うるさい。
　わたくしを何だと思っているんだ・・くっ。」
「まぁ・・いい、それよりこれからの事だ。
　４つのキーをいかにして手に入れるかだが・・。」
「・・・・・・・。」
「おおっ、そうだ。」
「ケヒャケヒャケヒャ。
　名案がひらめいたぞ。」
「さすがわたくしだ。
　お前達、今から命令を下すから心して聞け。」
「イオ。」
「はい、なんですか？」
「あの二人の冒険者と合流しろ。
　お前の催眠術であの男を操り、４つのキーを
　集めるのだ。」
「・・・・・・。」
「残りの者は、わたくしを護衛しろ。
　分かったな。」
「・・・また、姑息な手段を・・・。」
「ヒューバート、何か言ったか？」
「いや、別に・・。」
「よし、それでは、イオ。
　行くのだ。」
パープルがおかゆに捕まっていた牢屋だ。
今は、誰もいない・・・。
牢屋の鉄格子だ。
「ランス様、女の子が捕まっています。」
「なにぃ。」
牢屋女「・・・あなたは？？」
「俺の名は、ランス。
　正義と勇気の男だ。」
牢屋女「も・・もしかしたら・・。」
牢屋女「助けてくれるのですか？」
「俺様は、正義の男だからな条件次第で
　助けてやるぞ。」
牢屋女「ふぅ・・やっと助かるのね。
　　　　毎日毎日、おかゆフィーバーにさわられ
　　　　て気が狂いそうになっていたの。」
「おかゆフィーバーだと、すると君は・・。」
牢屋女「私の名は、パープル・ソウル。
　　　　３年前・・・はぁ、もう３年も
　　　　なるのか・・・・」
「３年前にどうしたんだ？」
パープル「３年前にイケニエとしておかゆフィー
　　　　　バーに捧げられたの。」
パープル「もう毎日毎日、おかゆフィーバーに触
　　　　　れてばかりなのよ、私。
　　　　　もう嫌、だから早く助けて。」
「ふーん、助けたらやらしてくれるか？」
パープル「もちろん。
　　　　　私からお願いしたいくらいだわ。」
「おおっ。」
パープル「だって、おかゆフィーバーは、触って
　　　　　ばかりで全然、入れてくれないんだも
　　　　　ん。
　　　　　私、気が狂ってしまうわ。」
パープル「３年よ、３年も触れているだけ
　　　　　なのよ。」
パープル「わかる、この辛さ。
　　　　　もう少しでイケると思ってもやって
　　　　　くれないのよ。」
「よしよし、分かった。
　俺様が１００発でも２００発でもしてやる。」
パープル「早く、助けて下さい。」
よし、牢屋を開けてやるぞ。
（ガチャ　ガチャ）
俺は、おかゆのキーを使って牢屋を開けた。
「よし、助けてやったぞ。
　バンバンと抜かして・うわっ。」
パープル「きゃ・・牢の外よ。
　　　　　外よ、外よ、うれしーーー。」
俺が鍵を開けると女の子は、俺を突き飛ばして
走り出た。
パープル「どいてよ、邪魔よ。」
（どん）
「くそっ、あのアマ。
　やらしてくれると言ったのに！！」
「待ちやがれこの！！」
俺様は、追いかけたが、みつからなかった。
「くそっ。」
「ランス様、残念でしたね。」
「シィル、なんだその言い方は？
　実は、内心喜んでいるのだろう。」
「ち・・違います。」
「うるさい。
　総てお前が悪い。」
（バシ　バシ　バシ）
「しくしく。」
（ガチャ　ガチャ）
牢屋には、鍵（おかゆのキー）が掛かっていて
開ける事が出来ません。
台座には、小さく（青銅の鈴）と書かれています。
「ランス様、ここに（青銅の鈴）を置いてみたら
　何か起こるかもしれませんよ。」
青銅の鈴を起きますか？
「・・・よし、いいだろう。
　許可してやるから、置いてみろ。」
シィルは、アイテム袋から青銅の鈴を取り
出してそっと台座の上に置いた。
台座の上には、（青銅の鈴）が置かれている。
「ランス様、もう一度、青銅の鈴を取って
　おきますね。」
「ん・・何かあるぞ。」
「はい、青銅の鈴ですね。
　アイテムとして持っておきますね。」
「よし、無くすなよ。」
「はい。」
（青銅の鈴）を手に入れた。
台座があります。
台座には、小さく（アキカン）と書かれています。
「ランス様、拾ったアキカンを置いて見ては
　どうでしょうか？」
アキカンをおきますか？
「そうだな、置いてみろ。」
シィルは、アイテム袋からアキカンを取り
出してそっと台座の上に置いた。
「ランス様、もう一度、アキカンを取って
　置きますね。」
「こ・・これは・・。」
「ただのアキカンですね。」
俺は、アキカンを手に取って振って見たが、残念
ながら中はカラッポだった。
「ちっ、カラッポじゃねぇか。
　全部飲んだらアキカンは、アキカン入れに
　捨てろってんだバカが。」
「シィル、そんなの捨てておけ。」
「ランス様、でも・・このアキカン、大事なアキ
　カンって書かれていますよ。」
「なに。」
アキカンを良く見ると確かにピンクのインクで
（大事なアキカン）と書かれていた。
「ランス様・・どうします。」
「うーーん、気になるから持っとけ。
　無くすなよ。」
「はい。」
（アキカン）を手に入れた。
　　　　（ピキーーーン）
「な・・なんだぁ！！」
「ランス様・・扉が・・。」
（ガガガガガガガ）
どうやら、扉が大きな音を立てて開いたようだ。
「ランス様、宝箱があります。
　どういたしますか？」
「よし、破壊しろ。」
「破壊ですか？
　もしかしてこの宝箱を壊すのですか？」
「そうだ、さっさとやれ。」
「はい、がんばります。」
（パカン　パカン　ポカン）
「ランス様、頑丈に出来ていて壊れません。」
「無能。」
「開けたら爆発する様な気がする。
　ほっておけ。」
「はい。」
「よし、開けろ。」
「分かりました。」
「ほらっ、さっさと開けろ。
　テキパキテキパキとだな、無駄を省いて時間を
　短縮するんだ。」
「ランス様、開きました。」
「ランス様、宝箱の中には
が
　出てきました。」
「もらっておきますね。」
「よし。」
「・・・ぽっ。」
「なんか・・悪感が・・・。」
「せんせい、ばばあの頼みなんか
　聞いてやることねーですぜ。」
「モーロクしちゃって、ホントにそんな物
　できんのか、わかったもんじゃないん
　だから。」
「おまえは本当に口が悪いな。
　ばばあも苦労するぜ。」
「にゃふふ。
　でも、あっしがいねーと何にもできゃ
　しないんですぜ。」
「せんせい、今度、あっしの発情期がきたら・・。
　あっし・・せんせいの子供だったら
　・・・・・・産んでもいいですぜ。」
「謹んで、遠慮するぞ。」
「でも、ネコって一度に１０回くらいすっから、
　せんせい、体力持つかい・・
　にゃふふふ・・ふふふふふふ・・。」
「・・・聞いてんのか、おい」
「ねえ、せんせい？
　あっし、どうも始まったみたいなんでェ・・・」
「は？なーにが。」
「あん・・・・
　こないだ言ったじゃ、ねーですかィ。
　あっしには、その・・発情期が、あるって・・。」
「そーいえば、そんなこともあった
　ような・・・。」
「ねぇねぇ、後生ですぜ、せんせい。
　あっしを、抱いてやっておくんな
　せェ・・・。」
「いや。」
「ほっ。」
「ひ・・ひどい。
　あっしだって、恥を忍んで言ってるんですぜ。
　もって生まれた本能なんですぜ。」
「うそだ。」
「へ・・なんですかぃ？」
「フフフフフフフフフ・・・
　［いやだ］と言ったのはうそだと
　言ったんだ。」
「ほんとうですかぃ？
　うれしいっっっにゃふふふふふふふ。」
「やるといったら、やる。
　さあ、やろう。いまやろう。ここでやろう。」
「にゃふっ！！ここで？
　そ・・そりは、いくらなんでも・・
　にゃはは。」
「なんじゃ？お前達。
　なにを、さっきからこそこそしとるんじゃ。」
「いーーーーえっっ、
　にゃっ、にゃんでもないですぜ。」
「じーーーーーーーーっ、じろじろじろ。」
「・・・・どきどき・・。」
「・・・・・・・・・・・・ふん。」
「ほっ、」
「せんせい、とにかくここは、いくらなんでも
　まずいですぜ。あっしが、良いとこ知ってるんで
　そっちへ、いきやしょう。」
「まあ、よしとするか。」
「・・・しくしく。」
「なんだ、シィル文句あるのか？
　おまえは、ばばあの手伝いでもしてろ。」
「・・・はい。」
「さっ、せんせいこっちですぜ。
　そーっとそーっと。」
「ん？ああ。」
「あっし、はしたないかもしれねーけど、
　我慢できねぇんです。
　・・・・・・・・・すぐ・・して。」
ランス「そういう、我侭は、大歓迎だぞ。
　　　　なんせ、女には超やさしい男だからな。」
たま「ああん・・いいの・・はやく。」
ランス「むふふふふふ。」
たまのあそこ（なんかやらしいな。）は、もう愛撫の必要が
ないほど、潤んでいる。
ふれると、ずきんずきん痛そうに疼いてるかんじだ。
たま「はああ・・・いいですぜ。せんせい。
　　　気をつかわなくても、一気にいっておくん
　　　なせぇ。」
ランス「うむ。
　　　　お言葉に甘えていただくとするぞ。」
たま「あう！！」
きつい・・。
きついぞ、ねこってこんなものなのか？
油断すると、俺様のが、先にいっちまいそうだ。
またひとつ勉強になった。
たま「あっ・・あっ・・・
　　　いいっ・・・くふっ、せんせいうまい・・・。」
ランス「ふはははははは
　　　　あたりまえだ。」
たま「ああん・・きょうは、１０回以上してね。」
ランス「うるさい、それは、俺様が決めることだ。」
たま「にゃふっ・・ああん・・んっんっ。」
ランス「・・・・・・・・やっぱり、聞いちゃいねえ。」
「へへっ、じゃ照れくせーンで、あっしゃあ、
　これで・・・。」
「うむ、おまえなかなか、かわいいぞ。」
「かたじけないっす。」
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
