　　　［
通路
部屋
魔女の部屋
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上の階に上がる階段があります。
　下の階へ降りる階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉には、鍵（南の塔の鍵）が掛かっています。
扉を開ける事が出来ません。
扉には、鍵（おかゆのキー）が掛かっています。
おかゆのキーで扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
俺達は、塔を出た。
扉には、鍵（南の塔の鍵）が掛かっています。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
「ランス様、扉が開きません。」
（こん　こん）
シィルは、扉をたたいて調べている。
「鍵穴もありませんし、変な扉ですね。
　別の方法で開けないといけないようですね。」
「言い訳をするな。」
「えっ、でも・・。」
「その程度の扉が開けられずにこの俺様のシーフは
　勤まらないぞ。」
「ランス様、私・・魔法使いなんで・・きゃっ。」
（ぽか　ぽか　ぽか）
「しくしく・・・。」
しかし、シィルを殴った所で扉は、開く訳で
もなかった。
扉がどうしても開きません。
（パカッ）
突然、俺達の足元の床が消え去った。
「げげげげ・・・・。」
「きゃーーー落とし穴です！！」
ヒューーーーーーー
ズトン
俺達は、下の階へ落ちてしまった。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階に移動します。
「よし、移動装置に乗り込むぞ。」
（グイーーーン）
（グイーーーン）
「到着だな。
　ジェットコースターに乗っているようで
　楽しかった。」
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「こんちは、せんせい。
　あいかわらず、こえーツラしてんね。」
「ほっとけ。」
「にゃふふふふふふふふふ。」
ん？なんか女が、壁にはりついとるぞ。
「おっ、かわいいねーちゃんだな。
　どうだ、俺様と一発ばばーんと・・・」
「ふんっ、いきなりなんでェ！！
　それが昼日中、若い女にあいさつもナシに
　言うセリフですかいってんでぃっ
　おととい来ゃーがれィ。」
（ぺしゃっ）
ゾーキンが飛んで来た。
「この、世界最強の俺様にゾーキンを
　ぶつけるとは、良い度胸だな。」
「ん？おまえ、何だってこんな何にもない
　通路で、ゾーキンがけなんか
　やってやがるんだ？」
「ダンナどこに目ン玉つけてんですかい？
　ここは、れっきとした玄関ですぜ。」
「どこが？」
「どこですか？」
「ここだよここ、よく見てくれってんだ。」
本当によく見ると廊下の壁に何か木の板が
かけられている。
「ほう、確かに表札だな・・。」
「だ・い・ま・じ・ょ・ふ・ろ・す・と・
　ば・い・ん」
「・・・くそっほらみろバカにされた・・
　あのくそばば・・。」
＜＜＜たまっ！！なんかいった
　　　　　　　　かいッッッ！！！！！＞＞＞
「いーーーえっ！！
　・・ごにょごにょ・・（まったく・・すげー
　じごくみみだぜ）」
「あの声の主が、おまえの主人だな。
　口は悪いとはいえ、かわいい女の子を
　酷使するとは、極悪鬼畜な
　おおなめくじ野郎だな。」
「どれ俺様が、一言進言してやろう。」
「・・ランス様も、あんまり人の事いえ・・」
「・・・シィルなんかいったか？
　（ひひひ・・ここで恩を売っておいて
　　そのあとでたっぷり・・）」
「ほ・・ほんとかっ
　ほんとにとりなしてくれるんですかいっ？」
「当然、絶対、もちのろんだ。
　この超有名で偉大な冒険者のランス様が、
　言ってやるといっとるのだ」
「せんせいっ！！
　こっちですぜっ、はやくはやくっ」
「あのばばあときたら、あっしが、ちょっと、
　薬の調合に失敗して、
　家中真っ黒焦がしにしたからって、
　ひどいしうちしやがるんで、へへっ。」
「・・・・・・・。
　・・俺様でも、おこるぞ。」
（ザワ　ザワ　ザワ）
（ザワ　ザワ　ザワ）
「ランス様、何かいますよ。」
「女かな？？」
「モンスターの大軍です。」
［南の塔　
地下１
Ｆ］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
「ランス様、立て札があります。
　読まれますか？」
：　　告知　　おかゆフィーバー大王　　　　　　：
：うぽ、偉大なるおかゆフィーバー様の御殿は、北：
：の方角にあるぞ。迷わずまいれうぽ。　　　　　：
：注意：かわいい女の子を忘れるなでうぽ。　　　：
「きたねぇ字だな、むちゃくちゃ読みにくいぞ。」
「はい、ランス様よりヘタですね。」
「当然だ、俺様の方が字は、うまい。
　がはははははは。」
：　　告知　　おかゆフィーバー大王　　　　　　：
：うぽ、この道を東へおいでや、まってうぽ。　　：
：うぽ　うぽ　うぽ　うぽ　うぽ　うぽ　　　　　：
：　　　　　　　　以上うぽ。　　　　　　　　　：
「・・・・・・うーーーん。」
：　　告知　　おかゆフィーバー大王　　　　　　：
：偉大なおかゆ様のお屋敷は、ここより東へ少し　：
：進んだ所にありうぽ。人間がイケニエを持ってく：
：る時だけ、扉を開けて待っているうぽ。　　　　：
俺達は、階段を登って教会へ戻った。
シンシア「あらっ・・・。」
「ん、どうしたんだ？」
シンシア「ヨウナシ様、申し訳ござません。」
ヨウナシ様「どうしたのだ、シンシア。」
シンシア「はい、つい・・あらっ、この人帰って来た
　　　　　わ、モンスターに食われて死んだと思って
　　　　　いたのに残念・・なんて考えてしまいまし
　　　　　た。」
シンシア「ランスさんに対して非常に失礼な事を考え
　　　　　てしまった自分がゆるせません。」
ヨウナシ様「よかよか、気にするな。
　　　　　　シンシアちゃんの罪は、総て免罪だ。」
シンシア「あ・・ありがとうございます。」
ヨウナシ様「それじゃ、さらばじゃ。」
シンシア「ランスさん、おかえりなさい。」
「・・・うーーん。」
「・・・・・・。」
「ん・・どうしたのですランス様。
　階段・・降りないのですか？」
「あぁ、迷宮探索など・・後回しだ。
　苦労しておかゆフィーバーを倒したんだから、街へ
　戻ってマイとＨするぞ。」
「・・・・・・・・ランス様・。」
「よし、街へ引き返すぞ。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　ちょうどその頃　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　闘神都市内に潜入したヘルマン探索隊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「メリム、この変な柱は、なんなのかね。
　答えて見ろ。」
「これは、闘神都市が動く為に必要な魔力を貯え
　る魔気柱です。」
「現在は、魔力が入っていない状態のようです。
　すばらしい魔気柱です。」
「うむ、そうだな。わたくしも当然知ってい
　たぞ。
　これを動かせば、闘神都市は、わたくしの物
　ケヒャ　ケヒャ。」
ヘルマン軍は、奥の角を曲がって小さな部屋に
入った。
部屋の中央には、大きな水晶球が置かれている。
「ほう、これが闘神都市の制御装置か。
　ヒューバート、デンズよ。」
「お前達無能な戦士などには、到底理解のおよ
　ばぬ世界じゃな、ケヒャケヒャ。」
「あの・・ビッチ様・・。」
「わたくしに何か用かね、メリム。」
「この水晶球は、魔力注入装置で・・
　闘神都市の制御装置じゃないのですが・・。」
「へっ・・・。」
「ハハハハッ、貴様らしいはやとちりだ。
　ビッチ。」
「くっ・・ヒューバート・・・おい。」
真っ赤になって怒るビッチを無視する様に
デンズが前に出る。
「こ　この女、ここに置けば・・
　い　いいんだよな。」
「あっ、ええそうよ。
　デンズさん、その子をここに設置して。」
「ふーん、この女の子をエネルギー源とする
　訳ね。」
「はい。
　かわいそうですけど・・。」
「えーい、早くしたまえ。
　無駄話は、わたくしがゆるさん。」
「・・・・デンズさん、お願いします。」
「う・・うん。」
「こ・・ここだな・・うん。」
メリムは、制御装置を何やらいじり始めた。
「すみません、イオさん。
　少し手伝ってもらえませんか？」
「わかった。」
イオもメリムの側に寄ってアリシアを水晶球に
くくりつける作業を続けた。
「あっ、その線を・・こっちへ。」
「ここで、いいのか・・。」
「・・・早くしろ、のろまども。」
「そこ・・気を付けてください。魔力が漏魔し
　ます。」
「分かってるって、と・・これで、完成かな。」
「はい。」
メリムが何かボタンを押すと水晶球にアリシアが
吸いこまれて行った。
「できたのだろうな。」
「はい、たぶん・・これで動くと思います。
　なんだか、ワクワクしますね。」
「あぁぁ・・お母様・・メリムは、感激です。
　ここに今、超古代の魔法遺産が・・・。」
「メリム、早くしろ。」
「あっ・・はい。
　では・・・プチッ。」
メリムがスイッチを入れると振動音と共にアリシ
アの体が青白く光った。
「・・・・・・・・。」
「動いた、すごいすごい。」
「で、どこで操作するんだメリム。」
「あっ、そうですね・・操作、操作と・・
　こちらです。」
「ほう、ここが指令室だな。
　ケヒャケヒャ。」
「どれだメリム、動かす装置は、
　早くしたまえ。」
「はい、すごい・・古代の文献どおりです。
　こんな完全な形で残っているなんて
　感激です。」
「でかしたぞ、これでわたくしが闘神都市の
　王だ。
　ケヒャケヒャ。」
「よし、わたくしが動かすぞ。
　どけ、メリム。」
「はい。」
「ケヒャ。」
「ケヒャ。」
「ケヒャケヒャケヒャ・・
　これは、すばらしい。」
「それでは、リーザス城に向かって前進だ。
　いけぇ・・すすめぇ！！」
・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・
「おほ　おほ　これは、どうゆう事だ、動かない
　ではないか？
　発進だ、北に転進・・動け・・動け！！」
「メリム・・どうゆう事だ、これで動くと言った
　だろうが！！
　なんとかしろ。」
「・・・あっ・・・。」
「どうしたのだ。」
「ロックされています・・すごいなぁ。」
「どうゆう事だ。」
「このロックがされている限り、闘神都市の重要
　な部分の動作は、総て停止した状態になってい
　ます。
　簡単な指示くらいしか出来ません。」
「メリム、どういう事だ。
　この闘神都市は、動かせないのか？」
「はい、駄目です。
　このロックを外さない限り無理な様です。」
「バカもん、このロクデナシが・・
　なんとかしろ。」
「そんな・・。」
「わたくしの任務が、わたくしの栄光が・くそっ。
　メリム、なんとかしろ。絶対にしろ。」
「無理です、ビッチ様・。」
「メリム、くそっ、殴ってやる。
　いじめてやる、こっちへこい。」
「ひっ・・ビッチ様！！」
「おい、もうやめておけ。」
「ヒューバート、邪魔をするのか。
　上官のわたくしに逆らうと軍法会議で
　死刑だぞ。」
「わかっているのか、死刑だぞ。」
「ふん・・。」
「ヒューバート、無視をするな。
　メリム、お前の主人は誰だと思ってい
　るんだ！」
「はい、ごめんなさい。」
「ビッチの言う事なんか気にする必要は、
　無い。」
「ヒューバート！！」
「ロックとか言ったなメリム。
　それを外す方法は、ないのか？」
「くっ、このイラーピュさえ我がヘルマン軍の
　手に入れば、リーザスなど一撃で撃砕してやる
　ものを、そうなれば、私も国の英雄として。」
「ケヒャ　ケヒャ　ケヒャ。」
「メリム、もっと調べてみろ。
　何か方法があるはずだ。」
「はい、ヒューバートさん。」
メリムは、装置に向かって操作を始めた。
・・・・・・カチャカチャ。
「はい、わかりました。
　このロックを外すには、キーが必要です。」
「このロックシステムは、４つの制御キーが
　あれば、外す事が出来ます。」
「メリム、それは、この闘神都市にあるのか？」
「はい、サーチシステムを使えば、大方の場所は、
　分かります。」
メリムは、持っていた地図を広げた。
「闘将コア。」
「防空コア。」
「研究コア。」
「そして食料コア。」
「・・・・・・。」
「この４ヶ所がそうです。
　それぞれに１つづつキーが設置され
　ています。」
「そうかメリム、よくやったぞ。」
「ビッチ様、これで何とか出来ます。」
しかし、ビッチは、不機嫌そうにその辺の機械
を蹴飛ばした。
「ちっ、めんどうではないか。
　キーを４つも探すだと、けしからん。」
「ヘルマンの評議員たるわたくしが、その様な
　探索などを・・バカバカしい。」
「まぁ、いい。
　お前が隊長だからな。
　めんどうなら、もう探索をやめて引き
　上げるか？」
「これは、わたくしがパメラ王妃にじきじきに
　承った任務だぞ、そんな事が出来るか！！」
「くそっ、いまいましい。」
（ぱく　ぱく）
　　　　　（ぱく）
（ぱく）
「おい、シィル。
　何か食っているのか？」
「いえ、何も食べていませんけど・・。」
「嘘をつくな、俺様のオヤツをこっそりつまみ食いを
　しているんじゃないのか？」
（ぱく　ぱく）
　　　　　　　　（ぱく　ぱく）
「・・・ん。」
「あの・・・私じゃありません。」
「ランス様、この壁の向こう側から聞こえてきますよ。」
　　　　　　（ぱく　ぱく）
「そうだな、何かを食っている音みたいだ。
　何があるんだ。」
「ランス様、とにかく近寄ってみましょうか？」
「当然だ。」
「あっ！！」
「マリアさん！」
「あーーっ、おかし食べてる。
　いいなぁ。」
目の前には、通路に座り込んでもくもくパンを
食べているマリアがいた。
「ぱく　ぱく　ぱく。」
「おい、マリア。」
「ん・・・？？
　ぱく　ぱく。」
「おい、そんなにメシを食うとプロポーション
　が悪くなるぞ。」
「おい、太るぞ。」
ぷりょの意識に体を占領されたマリアは、俺の言葉が
耳に入らないのか、もくもくとパンを食べている。
「・・・・・・・・・。」
「ランス様・・。」
「そうだな、こうゆう場合の解決方法は、ただ
　一つだ。」
「どうなされるのですか？」
「やる。」
「えっ。」
「俺様の海よりも深い情熱あふれる愛でぷりょ
　の呪縛から救ってやる。」
「性欲は、食欲をも制覇するのだぁ！！」
俺は、マリアを抱きかかえた。
ランス「おい、マリア。」
俺様が抱きかかえて呼び掛けてやってもマリアは、口をもぐもぐ
とさせるだけで何の返事もしなかった。
ランス「駄目だな、やはり愛のショック療法しかあるまい。」
と言いながらマリアのむき出しのモチモチとしたふとももを
さわって楽しむ。
うーん、ぽっちゃりして気持ちいい体をしてるぜ。
こんないい体が食いすぎでバランスが崩れたらもったいない。
上着をずらすとかわいい乳房がぽよよんと出て来た。
俺は、それを掴むとゆっくりもみはじめた。
マリア「・・・・・・・・・。」
だが、俺がいくらもんでもマリアに変化は、起こらない。
うーん、じゃ遠慮なくもっと強くもむぞ。
今度は、マリアの乳房の形が大きく変わるくらいゆさゆさと
もみまくった、やわらかくて気持ちいいぜ、こりゃ。
マリア「・・・・・・・・・ごはん。」
ランス「・・・・ちっ、駄目だな。」
俺の指先は、ふとももの付け根へするすると移動すると
ホットパンツの隙間から中へ進入した。
ランス「そうそう、ここ、ここ。
　　　　マリアちゃん、おはよう。」
マリアの割れ目の辺りを俺の指は、いやらしく動きまわり
探索を始める。
マリア「・・・・・・・・あんまん。」
さらに指は、花びらをかき分け隙間からやわらかな中へ
進入する。
マリア「・・・・・・・・・・・すきやき。」
ランス「・・・・・・・・・・・。」
反応がないとつまらん。
が、やるしかないな。
俺は、マリアをさっさと脱がすと４つんばいにさせた。
まったく濡れていないアソコがもろ見えである。
処女じゃないが清純そうできれいだ。
俺は、自分のナニを取り出すとぺっぺっと手に唾をつけて
ナニに塗りつけた。
これで少しは、なんとかなるだろう。
マリアのむちむちのおしりを掴むとバックからぐっ
と挿入をした。
（ズ・・ズズ・・・ずぶっ）
濡れていないアソコは、俺のナニをなかなか受け付けてくれ
なかったが無理矢理、差し込んだ。
ツバをつけていたおかげだな。
ぎゅっと、心地良い肉の圧迫感が俺のハイパー兵器を刺激して
くれる。うは、うは・・。
マリア「・・・・・・うーん・・・めろ・・ん・・。」
少し苦しそうにマリアが食べ物の名を言った。
ギシギシの圧迫感できついが俺は、ゆっくりと腰を動かし
始めた。
マリア「いっ・・・・・ん・・・・・。」
マリア「えっ・・・・ランス！！」
ランス「うっ・・いい・・いいぞ・・ん。
　　　　おっ、マリア、気がついたか。」
マリアは、あわてて俺から離れようとするが、そうはさせ
まいと俺は、しりをがっしり掴んで押さえつけた。
ランス「がはははははは、さすが俺様のハイパー兵器だ。
　　　　どの様な女も一撃で目覚めさせるぞ。」
マリア「ちょっと、ランス・・なにを・・・いっ。」
濡れていないアソコに無理矢理突っ込まれていた痛さが今頃に
なってマリアを襲っているようだ。
マリア「ちょっと、痛い・・痛いわよ。
　　　　やめてよ・・。」
ランス「なーに、お前が濡れてきたら痛くなくなるぞ。
　　　　ほれほれ。」
（パコ　パコ）
俺は、激しくケツをふった。
マリア「ランス、どうして・・こんな・・なにが
　　　　どうなっている・・あん。」
ランス「お前は、ぷりょに体を乗っ取られてピンチ
　　　　だったのだ。
　　　　それをこの俺様がだな・・がははははは。」
俺のハイパー兵器は、じょじょにマリアをとろけ
させている、ふふふ、当然だな。
具合もだんだんよくなってきたぞ。
マリア「えっ、そう・・いっ・・あん・・。」
マリア「ちょっと、待って・いっ・・・あぁぁ・・・。」
ランス「おおおっ、いいぞ。
　　　　いい濡れ具合だ、ぐっちょんちょんでグッドだ。」
（ズバ　ズバ　ズバ）
さらに俺は、激しくマリアを突いた。
マリア「いっ・・・あん・・・・・・・・・・。」
ランス「がはははははははは！！」
俺は、手を前にまわすとずっしりと重量感のあるおっぱいを
すくい上げるようにしてもみしだく。
マリア「あん・・そんなぁ・・。」
ランス「なにが、そんなぁ・・だ！！
　　　　もう乳首もビンビンに立って興奮しているくせに。
　　　　いやがるふりなんかするんじゃねぇよ。」
そう言うとマリアの尖った乳首をひねる。
マリア「ひっ！！」
ランス「さーて、そろそろ頃合だな。
　　　　フィニィッシュといくぞ！！」
俺は、そのままマリアに熱い一撃を放った。
・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・
「もう、ひどいんだから。」
「がはははははは。」
マリアは、俺様の愛のスパークアタックでぷりょの
呪縛から解放された。
総て俺様のおかげだ。
「・・・・・・・・。」
「おい。
　助けてやったんだ礼くらいいえ。」
「・・・ありがと。」
「よし、これから俺の部下として冒険に参加する事を
　許可してやるぞ。
　俺の為にせっせとはたらけ。」
「・・・・わ、分かったわよ。」
「よし。
　とりあえずこの帰り木をやるから先に
　帰っておけ。」
「う、うん。」
「あの・・ランス・・。」
「なんだ、どうかしたか？？」
「・・・・・ううん、なんでもない。
　じゃ。」
マリアは、帰り木を使って街へ戻った。
「ランス様、マリアさんが助かってよかったですね。」
「うむ。」
「でも、あんまり・・マリアさんとＨしないで
　ほしい・・・です。」
「ん・・・。」
「Ｈなら、わたし・・わたしがお相手します。
　だから、ランス様。」
「うるさい、奴隷の分際でよけいな事を言うな。」
「・・・はい。」
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
