　　　　［
通路
部屋
］
（部屋−ＭＯＤＥ）
　上がりの階段があります。
　下がりの階段があります。
　転移装置があります。
　立て札があります。
よし、モンスターを探すぞ。
（きょろ　きょろ　きょろ）
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
残念ながら、モンスターを発見出来なかった。
扉には、鍵（西の塔の鍵）が掛かっています。
西の塔の鍵で扉を開けます。
扉を開ける事が出来ません。
扉がどうしても開きません。
西の塔を出ます。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
扉がどうしても開きません。
上の階に上がる階段があります。
上の階に移動します。
下の階に降りる階段があります。
下の階は、土砂に埋もれていて入る事が
出来なかった。
「くそっ、シィルのせいだ。
　あいつがいないから、こんな土砂なんか
　にぃ・・・ぐっ。」
「ランス様、下の階は、土砂で埋まって
　いますよ。」
「探索不能て訳か・・・ちっ。」
俺は、下の階へ行くのを諦めた。
下の階に移動します。
ここは、特に詳しく調べる必要は無さそうだ。
「ん・・・・・。」
「ランス、ちょっと待って何かいるわよ」
「別に何もいないじゃないか。」
「・・・・・・・・・そこの壁！！」
かなみは、叫ぶと何もない壁に手裏剣を投げ付けた。
ハニー「いて・・・。」
かなみが手裏剣を投げた壁からハニーが１匹、飛び出して
きた。
ハニー「いたい、ひんひん。」
「ハニー？？
　どうして・・・・。」
「何が、どうなったんだ？」
「ハニーが隠れ身の術で壁に隠れていたのよ。」
ハニー「ひんひん、がんばって隠れていたのに・・
　　　　ひどいよ。」
「隠れていた、そうか、お前がダストってハニーだな。」
ハニー「えっ、どうして僕の名前を・・。」
「悪いな、お前を始末する様にアイテム屋のよっちゃん
　から依頼を受けているんだ。」
ハニー「ひっ・・・だって、だって・・。」
「死ね。」
俺は、ダストと言う名のハニーを退治した。
ふふふ、これでよっちゃんの依頼は、完了だな。
あいかわらず俺様は、仕事が早い。
よしアイテム屋にいくぞ。
俺が扉を開けると、きゃんきゃんが飛び掛かって
来た。
「おわっ、なんだぁ！！」
きゃんきゃん「遊んで、遊んで！！」
［西の塔　
Ｆ］
　　　　冒険
日目
　　　　ＴＩＭＥ［
時　
０分］
塔の中は、天井部分の壁が自然発光しているらしく
明かりには、困りそうにないようだ。
・・・はにほー・・ガオッ・・キキ・・。
・・・・・・モンスターの声か・・
どうやら、この塔の中には、モンスターがいそうだ。
腕がなるぜ。
「それでは、適当にがんばるとするぞ。」
「がんばるとするぞ。」＜−エコー
「ばるとするぞ。」＜−エコー。
「するぞ。」＜−エコー。
一人だと話し相手がいなくて無性にむなしい。
バカのシィルでもいないよりいた方がマシなのに
あのクソババアは・・ゆるさん。
モンスターと遭遇しました。
だめだーーーーＸが大きい
だめだーーーーＹが大きい
