「このＥキーがほしかったんだろ。」
「ありがとうランスさん。
　すごくうれしいわ。」
「そうか、俺も君の為に役に立ててうれしいぜ。」
「この調子で残りの３つのキーもお願いね。」
「まかせておけ。」
「・・・・・・・・。」
「とにかく、闘神都市だな。
　何をするにも、この浮遊要塞である闘神都市について
　知る必要がある。」
「そうですね、ランス様。」
「シィル、これまで分かっている事をまとめてみろ。」
「はい、ランス様。」
「私達がいるこの場所は、空に浮かぶ浮遊大陸です。
　いろいろな人の話によりますと闘神都市と
　呼ばれる浮遊要塞らしいです。」
「闘神都市は、遥か大昔に作られたみたいです。
　内部には、研究施設などもあり闘将と呼ばれる
　戦闘兵器が多数作られていたみたいです。」
「それから、約２００年前にダラスの国の探索隊が
　この闘神都市を奪おうとしてやって来ましたが
　モンスター達に妨害を受けて挫折、帰れなくな
　った彼らは、街を作りました。」
「その街が地表にあるカサドの街です。
　あっ・・ダラスの探索隊・・。」
「どうしたんだシィル、何か気付いたか？」
「先程のサーナキアさん、確かダラス国探索隊の
　隊長とか言っていましたよね。
　彼女、２００年前の探索隊の生き残り・・。」
「なるほど、そうだな。
　モガンダとやらに石にされて２００年も保存
　されていたんだ。」
「カサドの街は、サーナキアさんの子孫達の
　街なんですね。
　なんか変ですね。」
「うむ、で・・他には・・。」
「分かっている事は、それくらいです。
　この闘神都市がいつ誰が何の目的で作ったのかは
　さっぱり分かりません。」
「この闘神都市は、秘密があって面白そうだ。
　もっと情報がほしいな。」
「イオは、何か知らないか？」
「知らないわ、２００年・・いや、もっと昔の
　物なんでしょ、分かんないわよ。
　神や悪魔くらいしか分かんないんじゃないの。」
「神か悪魔か・・。」
「そうか、フェリスだ。
　奴なら何か知っているかもしれない。」
「フェリス、何なのそれ？」
「俺様が支配している悪魔だ。」
「えーっ、ランスさんって悪魔も支配しているの。」
「まぁ、そうゆう事だ。
　よし、呼び出すぞ。」
「フェリス、ランス様がお呼びだぞ。
　直ちに魔界より現われよ。」
「第９魔神フェリスでございます。
　御主人様、何か御用でございますか？」
俺に真の名を知られた事により俺の使い魔に成り
下がったフェリスが現れた。
「よく来たな。
　ごくろうである。」
「今日、呼び出したのは他でもない。」
「えっちですか・・。」
「違う、それはお前の一番重要な使命だが。
　今回は、別だ。」
「闘神都市に就いて知っている事を話せ。
　悪魔なら過去の歴史の事も知っているだろ。」
「もちろんよ。」
「今、私達がいるここは、闘神都市２０号です。
　通称ユプシロンです。」
「ふむ、でこの闘神都市の作られた目的は
　なんなんだ。」
「世界を魔人ガイが治めていた頃の事です。
　時にＧＩ３５０年。
　今から６６０年ほど前の話です。」
「Ｍ・Ｍ・ルーンと呼ばれる一人の男が魔人に
　支配される事を嫌って立ち上がりました。
　彼は、魔法使いによる魔教団を組織しました。」
「魔教団は、人類の統一化の為に諸王国に戦争を
　しかけ次々に勝利を収めてゆき、そして
　ＧＩ３６３年には、人間の世界を統一しました。」
「ほう、なかなかやるもんだな。
　奴等は、魔法使いだけで戦っていたのか？」
「いいえ、魔法で作られた鉄兵と呼ばれる無敵の
　兵器が戦闘の中心でした。
　御主人様も先程、戦われたと思いますが闘将と
　呼ばれる物の試作品です。」
「・・・・・・あれか・・。
　しかし、あんな物じゃ魔人に勝てないぞ。
　それからどうなったんだ。」
「彼らは、聖魔教団と名乗り着々と力を貯めて
　いきました。」
「そして対魔人用に開発された闘神都市１号
　（アルファ）が完成します。
　この後も次々と闘神都市は、作られます。」
「これと同じ様な奴がたくさんあったのか・・。
　全部並べるとさぞかし壮大だったろうな。」
「そうですね、なかなかの勢力です。
　ＧＩ４２０年、ついに聖魔教団は、魔人との
　戦争を開始します。
　３２年間にも及んだ魔人戦争です。」
「結果は、どうなったんだ。」
「・・ランス様、それ歴史の教科書に・・。」
「なにぃ。」
「いえ、なんにも。」
「聖魔教団は、人類を魔人から解放する為に
　戦ったのですが、永き戦いは人々の心をすさませ
　疑惑が生れ始めました。」
「戦い３１年目にしてとにかく戦いをやめたい
　人類は、魔人にそそのかされ聖魔教団を裏切り
　ます。」
「人類の為に戦い、人類に裏切られたＭ・Ｍ・ルーン
　はおかしくなり魔人と人類の両方に残存の闘神都市
　をつぎ込みました。」
「悲惨だな・・。」
「最後は、狂ったＭ・Ｍ・ルーンを仲間の魔法使いが
　殺害してこの戦いは、終わりました。」
「奴等は、魔人を倒す事が出来たのか？」
「魔人の部下の数多くのモンスターは、死にましたが
　肝心の魔人に至っては、戦争中に１名が倒れたのみ
　でした。」
「ほう、ならノスとアイゼルを始末した俺の方が
　偉大だな。」
「あれは、魔剣カオスの力があったからでしょ。」
あれから数百年、いまだ人類は、この兵器を越える
発明をしていない。
これが最強である・・が、それでも魔人にはかなわない。
「なるほどな、この闘神都市には、その様な過去が
　あるのか・・・。」
「ランス様、なんだか・・悲しいですね。」
「この闘神都市、魔人と戦うにはいささか力不足
　だろうが、俺様が人類を支配するには、いい兵器と
　なりそうだ。」
「ランス様・・。」
「この闘神都市、必ず俺様が支配してやるぞ。
　がははははははははは。」
「地上の総ての民は、俺様の前にひざまづくのだぁ。」
そうか、それなら俺様がこの闘神都市を支配しよう。
最強の王となって世界を征服しよう。
俺様は、一つの大きな目標を実行する為の第１歩を
歩みだしたのだ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第２章－　おしまい　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　ＤＡＴＥ：
　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
アリス「第２章がこれで終了です。
　　　　ごくろう様です。」
諭吉　「かぁ、かぁ・・かぁ・・。」
アリス「ランス君、シィルちゃんの冒険は、
　　　　これからどうなるのかしら、気になる
　　　　よね、ユキチ。」
諭吉　「かぁ・・・かぁかか。」
アリス「そうね。サーナキアさんて可哀想よね。
　　　　ひどいわランス君って。」
アリス「で、今から第３章ですが、この章は、
　　　　主人公がランス君からマリアさんにかわっ
　　　　て物語が進みます。」
アリス「リーザス国から旅立ったマリアさん達、
　　　　ランス君救援隊の物語ですね。
　　　　じゃ、がんばって下さい。」
