＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第４章－　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ランス君達が泊まっている宿では、その日もシィルちゃんは
いじめられていました。
シィル「やん・・やめて下さい・・。」
イオ「あらっ、こんなにかわいがってあげているのに・・
　　　まだそんな事を言うのね。」
イオは、シィルの小さな乳首を噛んだ。
シィル「いたっ・・。」
イオ「聞き分けの無い子には、お仕置きが必要だわ。
　　　ねっ、ランスさん。」
ランス「がはははははははははは・・。」
俺様は、イスにふんぞりかえって高みの見物だ。
シィル「あぁぁぁーーーーーーー。」
シィルちゃんの悲鳴が宿屋に響きます。
志津香「・・・・ぐぐ・・・・・・。」
ビッチ「ケヒャケヒャ。
　　　　拘束されて自由を奪われた娘ほどかわいいものは、
　　　　ないのう。」
志津香「・・・・・・ぐ・・ぐ・・。」
ビッチ「君は、幸せだよ。
　　　　女としての最高の喜びを教えてあげよう。」
ビッチは、志津香の髪をさわった。
志津香「う・・・・。」
その汚らしい手から逃れようと志津香は、動こうとするが拘束された
その身では、無駄な努力であった。
ビッチ「いい髪だよ。
　　　　後で切ってあげよう。」
ビッチ「わたくしは、短い髪が好きなんだよ。」
ビッチ「ケヒャケヒャケヒャ。」
志津香「ぐ・・・・うぅ・・・・。」
ビッチ「そうかね。
　　　　楽しいかね。」
（スパッ）
鋭くビッチのナイフが志津香の服を切り裂く。
ビッチ「さぁ、かわいい足を見せてもらおうかね。」
ビッチは、志津香のスカートをまくりあげた。
ビッチ「ケヒャケヒャケヒャ。
　　　　傷一つないきれいなふともも。」
すりすりとふとももをなで、よだれを垂らしながら
ビッチは、ケヒャケヒャと笑った。
志津香「・・・・う・・。」
ビッチの干からびた手は、志津香のふとももから触りながら
徐々に上に方へ移動していった。
志津香「・・・・。」
ビッチ「そうかね。
　　　　ここを触ってほしいんだね。
　　　　ケヒャケヒャ。」
パンティの上から骨の様なビッチの指が志津香の大事な所を
押さえつける。
ビッチ「・・・・ん、楽しくないのかね。」
キッと志津香の睨み付ける様な目にビッチは、気付いた。
ビッチ「そうかね、そう言うつもりなら・・
　　　　いたしかたありませんね。」
ビッチは、志津香の目を開いたまま押さえつけると、ナイフ
を突きつけた。
ビッチ「その眼球にぷすーーーっとコレを刺すと
　　　　楽しいよ。」
志津香「・・・・・うぅぅ・・・う。」
ビッチ「信じられないくらい簡単に刺せるんだよ。
　　　　そう、豆腐でも切るようにね。」
ビッチ「ケヒャ　ケヒャ　ケヒャ。」
（ボカッ）
ビッチ「おわっ・・・くーーん。」
志津香をあわやと言う所に追い込んだビッチは、クラッと
すると倒れこんだ。
志津香「？？？？？？？？？。」
「ふぅ・・・・・。」
「ん・・ん・・・。」
「いげ　はやく　いげ。」
・・・そんなシビアな出来事があった頃・・・
シィル「いやん、ランス様・・助けて下さい。」
イオの責めにだいぶ追い詰められたシィルの悲鳴が響く。
ランス「シィル、いい格好だな。
　　　　イオにさわってもらってそんなにうれしいか？」
イオは、シィルのパンティの中に手を入れると淫媚な手つきで
ソコを攻めたてる。
シィル「あぁぁーー、駄目で・す・・。」
俺様は、イオと共にシィルをいじめて楽しんでいた。
（ドン　ドン）
ランス「誰だ、こんな時に？？」
イオ「面白いじゃない、入れてあげたら。
　　　この子の恥ずかしい姿をもっと多くの人に見て
　　　もらいましょう。」
シィル「いや・・、そんなの嫌です。
　　　　ランス様、やめて下さい。」
ランス「そうだな、面白い。
　　　　おい開いてるぞ、入って来い。」
・・・「入ります。」
シィル「やーーーー。」
（ガチャ）
扉が開いた。
「失礼します、リック・アディスンです。」
「親衛隊のジュリアでーす。
　あーーっ、エッチな事をしてる。」
「きゃ・・・いや・・。」
どうやら現れたのは、リーザス軍の兵隊らしい。
しかし、なんでこんな所に・・。
リックは、イオを見ると長剣に手をかけて戦闘体勢を
取った。
「貴様は、ヘルマン兵・・・・。
　どうしてこんな所に・・。」
「・・・・・・・・。」
「ランス殿、そのヘルマンの女は・・？？」
「彼女は、イオ・イシュタルと言うんだ。
　俺の大事な・・。」
俺がそこまでいいかけるとシィルが叫んだ。
「リックさん、助けて下さい。
　ランス様は、このヘルマンの魔術師に呪文を
　かけられて操られているのです。」
「シィル、何を言うんだ。」
「ランス様、お願いです。
　目を覚まして下さい。」
「えーい、このバカ者が。」
（バシ　バシ　バシ）
「ん・・・・何をする。」
シィルをパシパシと叩いている俺の手をリックが
止めた。
「ランス殿、あなたはそのヘルマンの魔術師に
　呪文を掛けられているのです。」
「はなせ、バカ。」
「シィル殿、御安心を。
　自分が術から解き放させて頂きます。」
「くっ・・・この・・。」
「ジュリア、何の事か・・わかんない？？？？」
「ランスさん、その男を倒して！！
　私達の敵よ。
　お願い。」
「よし、イオが言うならそうだろう。
　女みたいに赤い鎧をつけたダサイこの野郎は、
　俺様がぶち殺してやる。」
「ランス殿・・・・やめるんです。」
俺が振りおろした剣を、後ろに後退しながらリックは、
かわした。
「逃げるな、卑怯者。」
「ランス様、やめて下さい。
　リックさんは、味方なんですよ。」
「ランスさん、その男・・絶対に殺して！！」
「ＯＫ。
　愛する君の頼みなら何でも聞くぜ。」
「ランス殿・・いたしかたありませんね。」
リックは、やっと俺様と戦う気になったのか、剣を
抜きかまえた。
「やっとやる気になったようだな。
　リーザス１の剣士と呼ばれるお前だが、世界１の
　英雄の俺様の前では、ゴミクズ同然な事を教えて
　やるぜ。」
「ランス様、リックさん。
　やめて下さい。
　二人が戦う事なんて・・・。」
「いくぜ。」
（ぼか　ぼか　ぼか）
　　　　（キン　キン　キン）
　　（どか　どん）
「うぅぅーーーん。」
（バタン）
俺様は、不覚にも倒されてしまった。
「ランス様ぁ・・・・。」
「シィルさん、大丈夫です。
　気を失って頂いただけです。」
「ランス様、ランス様、ランス様・・。」
「ここまでだな、ヘルマンの女。」
「・・・・・。」
「貴様の様な卑怯なやり口を、自分は決して
　許す訳には、いかない。」
「さすがは、リーザス１の剣士ね。
　このランスと言う男もなかなかの腕だった
　のに・・・・・。」
「しかたがないわね。
　一つしかキーは、手に入らなかったけど
　これで我慢するわ。」
イオは、Ｅキーを持つと窓から外へ逃げ出した。
「待て、逃げるな。」
「ほほほほほほ、また会いましょう。」
しばらくして俺は、目を覚ました。
「くっ・・・この野郎。」
「ランス様、大丈夫ですか。」
奴との戦闘で不覚を取り、あちらこちらが痛い。
「ランス殿、さきほどのご無礼をお許し下さい。」
「やっほーー。」
「ゆるさん、今度はぶち殺す。」
「ランス様。」
「なんだ、シィル・・・邪魔をするな。」
「ランス様、説明しますので話を聞いて下さい。」
「・・・・・・。」
俺は、シィルの説明で大方を理解した。
どうやらイオの呪文で操られていたようだ。
リックは、その呪文を解く為に俺と戦ったと言う
事か・・・、おかげでイオの呪縛から脱出できたのは
よかったが、なっとくがいかん。
なぜ、この俺様がこんな男ごときに負けなくては
ならんのだ。
俺より強い男がいる事は、ゆるされんのだ。
　　　　　いつか闇討ちしてやる。
「ところでお前は、リーザスの兵隊だろ。
　どうしてこんな所にいるんだ？」
「はい。
　自分達は、リア王女の特命を受けてランス殿と
　シィルさんの救出に来ました。」
「助けにきたんだよ。」
「リアが・・・あのバカ王女か・・・。
　まぁ、いい。」
「よかったですね、ランス様。
　これで国に戻れますよ。」
「うむ、こんな奴等に手を借りるのもなんだが
　ここにもそろそろ飽きて来た頃だからな。
　国に戻ってやるとするか。」
「それが・・・・。」
「どうしたリック、何かあるのか？」
「はい・・・実は・・。」
リックは、救出に来たチューリップ４号は、もう
使えなくなり、マリア達もヘルマンの罠にかかり
遭難した事をランスに話した。
「なんだって、マリアに志津香にかなみにレイラさん
　までが遭難しただと・・。」
「面目ございません。」
「ヘルマンの罠にかかり、自分とジュリアだけが
　なんとか脱出してきたのですが・・。」
「うんうん、そうなの。」
「ランス様、助けに行きましょう。」
「あいつら、俺様に余計な手間ばかりかけさせ
　やがって・・犯したるぞ、まったく。」
「リック、マリア達が遭難した場所は、分かるん
　だろうな。」
「はい、この大陸の西側のブロックです。
　確か食料コアと呼ばれている所だと思います。」
「よし。」
