＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　ランスⅣ　　－第１章－　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
そこは、すがすがしい風がなびく、美しい草原であった。
草木に暖かい日差しがふりそそいでいる。
　　　　（クチャ　クチュ）
まったく心が洗われるような美しい草原である。
　　　（・・・「いゃ・・あん・・。」）
誰しもこの様な美しい草原に寝転がると野望なる悪意を
忘れ・・
　　（・・「あぁぁ・・きゃん。」）
また、淫らな煩悩を忘れさる事が出来るだろう・・。
（「がはははは、ほれほれ・・どうだ、どうだ。」）
・・・・・・・・・・・・・。
ランス「がははははははは、どうだシィル。
　　　　俺様のアリクイもびっくりの究極のレロレロ攻撃は！
　　　　レロレロ。」
シィル「いや・・ランス様・・こんな所で・・。」
この様な場で何だが、自己紹介をしておこう。
俺様の名は、ランス。名字は、とある理由で秘密だ。
世界一の美形で最強の戦士様である、そうモテモテなのだ。
どうだ、うらやましいだろう。がははははは。
普通の人間と違って天から２物も３物も与えられた超エリートの
俺様をうらやましがっても無駄な事だけどな。
今、俺様のマルコスもびっくりと言われるテクニックでよがっている
女が、我が奴隷シィル・プラインである。
とある奴隷市場で大枚をはたいて買った、まあまあ優秀な
奴隷である。
家事洗濯も出来るし、戦闘でも少しは役に立ち、俺様のおもちゃ
としていつも遊べ非常に便利である。（いい買い物をした。）
購入時に俺様に服従する様に魔法が掛けられているので逃げる心配も
無いから安心だ。
以上、自己紹介終り。
説明は、めんどうだからキライだ。
もし、まぁ・・いないと思うが、俺様のすばらしい冒険を描いた
［ランス－光を求めて－］［ランス２－反逆の少女達－］
［ランス３－リーザス陥落－］をプレイしていない者がいるなら、
いや・・見てくれていない奴がいる訳ないな、が・・
少し前にパソコンを買った奴ならあり得るかもしれん、親切な
俺様は、その場合のフォローも万全だ。
マニュアルに詳しく書いてあるから、それを読め、以上だ。
シィル「あ・・ランス様、どうしたのですか？
　　　　先程から独り言を言ってらっしゃいましたが？」
ランス「ふん、お前のようなただの脱ぎ女脇役と違って、俺様は、
　　　　この物語の主人公だからな、いろいろとする事があるんだ。
　　　　だいたい俺様の言う事にいちいち口出しをするな。」
シィル「・・はい。」
ランス「ふん、最近なまいきだぞ、こうしてやる。」
（カリッ）
シィルの敏感な小さな突起を軽く歯で噛んだ。
シィル「あぁ・・ひっ・・。」
たまらずシィルが苦痛とも快感とも取れるあえぎ声をあげた。
さらにその周辺を丹念に舐めていくと徐々に蕾に蜜が
溢れだしてきた。
（ぺろ　ぺろ　ぺろ）
俺様の攻撃でシィルのアソコは、ヒクヒクとうごめいて俺様の
デリシャスな奴が入ってくるのをいまかいまかと待ち望んでいる
ようだ。
じらすのも楽しいがそろそろ一発・・でへへへ。
（クチャ　クチャ）
シィル「ランス様ぁ・・いやぁ・・ここじゃ・・いやです。」
ランス「なんだと。」
シィル「こんな野原だと、誰かに見られてしまいます・・。」
ランス「誰もいねえよ、それにもし誰かが来たら殺す。安心しろ。」
まだ抵抗をするシィルに最後の止めを刺すべく駄目押しの愛撫を
続ける。
俺様は、両手を使ってピンクの花びらを左右に開いた。
そしてその奥に舌をはわすとシィルの体がビクンとうねった。
シィル「ひっ・・。」
ランス「さて・・いくぞ。」
俺様は、シィルの両足をかかえる様にして起き上がった。
シィル「あ・・ランス様・・あれ。」
ランス「ん・・どうした？」
シィル「街です、街が見えます。」
さっきまでアンアン言っていたシィルが我に返ったように叫んだ。
ランス「うるさい、今から俺様のたくましいピーをぶち込んで
　　　　やるから、おとなしくしろ。」
シィル「ランス様・だって街ですよ。人がいるかもしれませんよ。」
ランス「街がなんだって・・うるさいぞ。」
シィル「ですから・・そこに街があります。」
ランス「えっ。」
シィル「ほら。」
確かにシィルの指差した方角に小さな街があった。
シィル「ランス様・・こんな所だと・・
　　　　誰かに見られてしまいます。」
ランス「ちっ。」
街か・・俺様のお楽しみタイムを邪魔しやがって破壊してや
ろうか！！
ランス「よし、あのイマイマしい覗きをした街を破壊するぞ。
　　　　突撃だ、シィル。」
シィル「ランス様、そんな事・・無理ですよ。」
ランス「なにぃ。」
俺様は、シィルの乳房をぎゅっと握り締めながら叫んだ。
シィル「いっ・・痛いです・・ランス様。」
ランス「当たり前だ、おもいっきりやったんだから。
　　　　お前が俺様の発言に口出しをした罰だ。」
シィル「だって・・ランス様がいくらお強いと言っても・・
　　　　武器も鎧も無いと無理ですよ・・。」
ランス「うーーん、そうだな。
　　　　最強の俺様でも素手では、無理か・・。」
シィル「あの街を利用する方法を考えた方がいいと思いますよ。」
俺様は、シィルのふくよかな乳房をもみもみした。
シィル「・・・あぁ・。」
ランス「そうだな、俺様もそろそろ裸でいるのにも飽きた。
　　　　シィル、あの街へ行って俺様の服を調達してこい。」
（ペシッ）
そう言って、シィルのかわいいおしりをペンと叩いた。
シィル「きゃん、はい、ランス様。」
ランス「俺様用の武器と防具だから最高級の奴だぞ。
　　　　分かったな、最高級だ。」
シィル「はい、でも・・・。」
ランス「でも・・・なんだ、口答えは、許さんぞ。
　　　　装備も最高級品しか認めないからな！！」
シィル「あの・・・。」
俺様は、無言でシィルの乳首をつねった。
シィル「ひっ・・。」
シィル「実は、ランス様。ここに飛ばされたショックでお金が
　　　　８ＧＯＬＤしか無いのです・・・。」
再び、俺様は、乳首をつねる。
シィル「いっ・・はい、わかりました・・。」
ランス「そうだ、それでいいんだ。
　　　　俺様が装備を手に入れてこいと言ったら、どんな事をしても
　　　　手に入れてくるのだ、それが奴隷の役目だ。」
ランス「分かったな。」
シィル「はい。」
ランス「よし、じゃ行ってこい。」
シィル「はい、行ってきます。」
シィルは、駆け足で街へ向かった。
まったく気のきかねえ奴だ。
俺は、素っ裸のまま野原に仰向けに寝転んだ。
俺様のたくましいナニが天に向かって伸びている、実に
いさましい。
このナニで多くの美女達を喜ばせてきた、最強のナニで
ある。
その辺のクソガキ共とは、大きさも強度も持続力も
ナニからナニまで別物である。
そのたくましいナニは、ビンビンとうなっている。
よく考えるとシィルを行かす前に一発抜いておけば
よかった・・。
もったいない事をした・・。
シィルがみんな悪い。
気のきかない奴だ。
後で５００００発くらいやりまくってやるぞ。
ヒィヒィ泣いて俺様に許しをこいても許してやるものか。
俺様の女なんだからな。
・・・・ふぅ。
・・しかし、今日は・・いろいろあって疲れたなぁ・・
リーザス・・どうなったんだろう・・
ジルの奴もどうなったのだろう・・。
他の俺のかわいい女達もどうしているのだろう・・。
ところで、ここは・・どこなんだろう・・。
光の神とやらが天罰などとぬかしやがって
いたが・・・・。
まっ、どうでもいいか。
ふぁ・・・。
・・・・・・・。
・・・・ぐう　ぐう・・。
ぐう　ぐう　ぐう・・・。
　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・・。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・「ランス様・・ランス様。」
ランス「ん・・ん・・。」
・・・「ランス様・・ランス様・・。」
「ん・・あぁ・・シィルか。」
シィルがなにやら荷物を抱えて俺を覗きこんでいる。
どうやら、少し寝ていたようだ。
「ランス様、はい。」
「なにが、はいだ？？」
「鎧ですよ、ランス様の服と鎧と武器です。
　がんばって手に入れて来ました。」
シィルは、ニッコリ笑って俺に武具の入った袋を
見せた。
「ああ、そうだったな。
　よし、かせ。」
俺は、シィルから武具が入った袋を受け取って中身を
確認した。
（ガサ　ガサ　ガサ　ガサ）
・・・・・・・。
シィルが心配そうに俺を見つめる。
卒業レポートを教授に渡して結果に脅えている学生みた
いだ。
袋の中には、下着、中古ソード、中古アーマー、
クツシタ、こて、すね当て・・・。
確かに、一通り揃っているようだ。
「ふーん、安物だな。
　この俺様がこの様な安物を身に付けないとならないとは
　非常に気にいらん。」
「ごめんなさい。」
「ふん、まぁいい。慈悲深い俺様が我慢して着てやろう。
　ありがたく思え。」
「はい、ありがとうございます。」
ランスは、パンツを装着した。
　　　　（たくましいナニが見えなくなった。）
ランスは、シャツを装着した。
　　　　（下着だけだと、なんかかっこ悪い。）
ランスは、靴下を装着した。
　　　　（変な色の靴下だなぁ。）
ランスは、ズボンを装着した。
　　　　（はき　はき。）
ランスは、上着を装着した。
　　　　（よし、これで街にも行けるぞ。）
ランスは、中古アーマーを装着した。
　　　　　（たよりない鎧だなぁ。）
ランスは、中古ソードを装着した。
　　　　　（切れ味の悪そうな剣だ。）
「うむ、合体完了。」
「ぱちぱちぱちぱち、ランス様、かっこいい。」
「そうか、がはははははは。」
「しかし、安物は、気にいらんぞ。」
「ん、これはなんだ？？」
俺は、袋の中から小さな盆栽と１枚の紙切れを
取り出した。
「それは、お帰り盆栽です。
　それを使うとどこからでも街へ戻ってくる
　事が出来るアイテムです。
　特価だったので一緒に買いました。」
「ふむ、まぁ、いいだろう。
　で、この紙切れは、なんだ？？」
「サービスで頂きました。
　現在地が分かる地図らしいのですが
　あんまり役に立たないそうです。」
「役に立たない・・まぁ、ただだからいいか。」
とにかく俺様は、装備を整えて一段落した。
「シィル、あの街は、なんて街なんだ？」
「はい、カサドの街だそうです。」
「ふーん、で他に分かった事は？」
「他の事は、街へついてから説明いたします。
　ですからランス様、街へ行きましょう。」
「・・・・・。」
「俺に指図をするんじゃねぇ！！」
（ぽか　ぽか　ぽか　ぽか　ぽか）
「あーん、ごめんなさい。」
「とにかく、ここがどこなのか調べんとはじまらんな。
　街へ行くぞ。」
「はい。」
俺様は、シィルを連れてカサドの街へ入って行った。
