［本日、不定期テレビドラマはお休みです。
　ニュースをお知らせいたします］
［不定期テレビドラマ、ただいま制作中につき
　お休み中です。
　ニュースをお知らせいたします］
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第一回
［ねえ、まみちゃん、今日の夕方コモ・ド・テールで
　チョコパ食べにいこ。
　相談したい事があるの］
［うん、もちろん江藤くんのこと。
　もうすぐ江藤くんのお誕生日が近いから、なな思い
　切って江藤くんに告白するんだ！
　だから相談にのってね　なな］
ななちゃんから来たお手紙は、ななちゃんの好きな
ベビーブルーのお手紙用紙。
あたしもおとっときのラヴェンダーの匂いつきのお手紙
用紙でお返事を書こっと。
えーーーーっと、どこにやったかなぁ・・
鞄の中かな？
それと・・も・・
「探し物？」
「はい・・あ、あったあった」
「可愛い便箋ね」
「えっ・・」
こっ・・この声っ・・！！
「授業が終わったら、職員室にいらっしゃい。
　まみちゃんとななちゃん」
ひーーーーーーーーーーーーーーーーーーん！！
優しいけど厳しい唱先生に見つかっちゃったよぉん！！
ふみぃぃ・・
叱れちゃうなぁ。
あたし、ななちゃんの方見て、目で合図しあった。
ななちゃん、ごめんねって顔で、あたしを見てる。
あたし笑ってななちゃんの方を見た。
しかたないよね。
「失礼しまぁす」
あたしとななちゃん、声を揃えて職員室を出た。
ふーーーー。もうしちゃ駄目よってちょっとだけ
叱られたけど・・・
明日までに、しなくちゃいけない英文３つ、宿題にされ
ちゃった。
でも簡単だし、ななちゃんと一緒にやっていいって先生
言ったから、ちょっとらっきー。
「ごめんねぇ、まみちゃん」
「ううん、気にしないでったら。
　それよりななちゃん、クラブの時間だよ。
　ななちゃん、急がないと」
ななちゃんはとっても厳しいテニス部に入ってるの。
遅刻したら、また叱られちゃう。
（ちなみにあたしは帰宅部。にゃは）
「うん、じゃあ後でね、まみちゃん」
ななちゃん退場。
手をふるあたし。
「じゃあ、あたしもななちゃんがクラブ終わるまで
　いつものところで待っていよっと」
いつものところ・・
それはね、あたしとななちゃんだけの、秘密の場所。
校庭がよく見える場所。
ううん、校庭じゃなくって・・
「あ、もう始まってる時間！
　急がなくっちゃ！」
あたしは慌てて廊下を蹴った。
すぐそこを曲がったところにあるあたし達の教室。
その一番後ろの窓際に座るのが、あたしの日課なの。
えっ・・・人影っ・・
きゃっ・・とまらないと・・・
　　　どんっ
「きゃん！」
「うわっ！」
　　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第二回
　　　どんっ
「きゃん！」
「うわっ！」
なんだかかたいのかやーらかいのかわかんない物に
顔面大打撃をくらわされてしまった！
やんっ！！
廊下に思いっ切りしりもちついちゃったぁ！
ひーーーーーーーーーーーーーんっっ！
いったぁい！！
「ごめんね、大丈夫？」
「はい・・こっちこそ走ってたから・・・」
「怪我はない？」
きゃっ・・・
きゃーーーーーーーーーーーーーー！！
輝くんだぁ！！
かたくてやーらかい壁って、輝くんの胸だったんだ！！
やーーーーーーーーーーーん！！どぉしよぉ！！
輝くんは学校のサッカー部のエースで・・・
そんでもってそんでもって、あたしの・・
王子様なの・・・
きゃっ言っちゃった！！
あたしが帰宅部なのは、輝くんがサッカーしてるの
見たいから。
あたしの教室の窓際の席から、輝くんがサッカーしてる
かっこいい姿が、とってもよく見えるから。
でもでも、輝くん、とってももてるの。
輝くんが練習始めると、女の子達がどわっと、グラウンド
にたむろしてくるから、間近では見れないの。
だから、窓際で見てるだけ・・・でも幸せ。
そっ・・・その輝くんと喋ってるっ！
きゃーーーーーーーーーーーーーー！！
手っ・・手が、あたしの肩、ささえてるぅ！
「だっ・・・大丈夫！！
　ごごごっ・・ごめんなさい！！」
あたし、すくっと立ち上がって、輝くんにそう言った。
あうーーー！！ほっぺた真っ赤になってんの、わかって
恥ずかしいよぉ！
「そう・・？
　じゃあ気をつけてね。もう廊下、走っちゃ駄目だよ。
　まみちゃん」
「はっ・・はい！！」
きゃああああああああああ！！！
輝くんったら、あたしの名前、知ってたぁ！
うっうれしい！！
あたしもう、死んでもいい・・・
ううん、駄目！
死ぬんだったら、あたし、輝くんにちゃんと
「好きです」って言ってから、死ぬの。
ああ・・・そんな事より・・
輝くんが、支えてくれたとこ・・
もう、一生洗わないんだからぁ！
それより・・
これは、輝くんに「好きです」って伝えなさいって
神様の思し召しだわ！
うん、決めた！！
あたし、輝くんに好きだって、言おう！
ちゃんと、ちゃんと、好きだって言うんだ！
・・・結果は考えないでおこう・・
言おうってふるった勇気、なくなっちゃう・・
・・・・・あれ？
なんか今、寒気がした・・・
気のせいかな？
　　　　　気のせいでなかったりして。
　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第三回
・・・・・あれ？
なんか今、寒気がした・・・
気のせいかな？
「気のせいではなくってよ」
と、柱の影で独り言を言う女の子の影。
「輝くんは、私のものよ。
　貴方みたいな、ちんちくりんには渡さなくってよ！」
と、仁王立ちで独り言を言っているのは、絵梨ちゃん。
この人も、輝くん大好き少女。
どれくらい好きかっていうと、夕食に絶対につけている
ワインゼリーを一生食べなくっていいくらい、輝くんの
事が大好き。
「輝くんは、誰にも渡さないわ。
　それを思い知らせてやる為に・・・・」
３拍子くらいの間・・・
「とこっとん、いぢめてあげるわよっ！！
　ほーーーーーーーーーーーーっほっほっほっほっ！！」
「うーーーーーーーーーん・・・
　やっぱり、ぞくぞくする・・
　風邪引いたのかな・・・」
　　　　　不穏な空気を渦巻かせて
　　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第四回
「きゃん！！」
「むーーーー・・・
　またコケたぁ・・・」
どぉしてだろ。これで今日、コケたの三回目・・・
一回目は石につまずいて、二回目は道端に寝てた犬の
しっぽ、ふんづけちゃって三回目はバナナの皮、ふん
じゃって・・・
でっ・・でも、ほとけの顔も三度までって言うから
もうコケ・・・
「きゃう！！」
あたしのちっちゃなお鼻、冷たい廊下と正面衝突した。
いっ・・・痛い・・・
今度は何に・・・
足？
この靴は、女の子用の中履き・・・
「どう？まいった？」
「誰？」
「貴方なんかになのる名前はなくってよ。
　ちんくしゃまみちゃん」
「あたし、ちんくしゃじゃないもん」
「そんな事、どうでもよろしい事よ。
　いいこと？私の輝くんに、いらぬちょっかい
　かけないで下さるかしら？」
「私の輝くんって・・・
　輝くん、物じゃないわよ」
「そういう意味ではありません！
　輝くんは、この私、絵梨のボーイフレンドに
　なるのです。
　だから、貴方はお邪魔ムシ！」
「自分から、絵梨ってなのってる・・・」
　　　　　　　　　突然のライバル宣言。
　　　　　　　　　　　　　　　この後、どーなる？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第五回
「輝くんは、この私、絵梨のボーイフレンドに
　なるのです。
　だから、貴方はお邪魔ムシ！」
「どぉして、初対面の人に、そんな事いわれなきゃ
　いけないのよ！
　あーーーーーーーーひょっとしたら、今朝からあたし
　が転んでるの、貴方、関係してるでしょ！！」
「あぁぁぁら、今頃気がついたの？
　ふん、お・ば・か・さ・ん！」
「あたし、バカじゃないもん！！
　赤点だって、一回しかとった事ないし！」
「一回でも取った事あるという事は、やっぱり
　おバカさんっていう事よ！！」
「あたしがおバカだからって、何か貴方に
　迷惑かけた！？」
「おおいにかけていただいたわ！
　私の輝くんに、手を出すなんて、大バカも
　大バカですわよ！！」
「私・・・の輝くん？」
また輝くんの名前が出てきて、あたし胸が、ドクンって
鳴った。
「そうですわよ。
　輝くんは、私のボーイフレンド第一候補。
　貴方の様な大バカさんは、手出し無用ですわよ」
「第一候補っていう事は、まだ輝くんは、貴方の事
　好きじゃないって事じゃないの！！
　だったらあたしとフィフティフィフティじゃない！」
「やだっ。この私が、貴方の様なおバカさんと同類だ
　なんて恐ろしい事、言わないで下さいな！
　貴方はおとなしくひっこんでなさい！」
「やだ！！」
「・・・そう・・・わかりましたわ・・
　私にも考えがあります・・・」
「ふーーーーーーーーーーーーーーんっ！！
　あっかんべーーーー！！！」
絵梨ちゃんとなのったいぢわるな女の子は、そう言って
さっさとどっか行っちゃった。
あっ・・あたしだって・・負けないんだからぁ！
　　　　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第六回
ななちゃんと別れて帰宅したのは午後９時。
だってだって、ななちゃんとご飯食べてたし、お買い物
もしてたから遅くなったんだもんってお母さんに言った
けど、叱られちゃって来月お小遣い半分だって・・・
ぶーーっ！
う゛ーーーむっ。
だけどあたしはそんな事でいつまでもメゲていらないん
だいっ！
「えーーーーっと、ポプリと、コロンと、それに・・
　あ、チョコチョコ。
　後はボールとミルクと・・・・
　うん、完璧っ！」
「でわでわっ・・！」
「それっ！」
お部屋にポプリをばらまいちゃう。
うん、部屋いっぱいにいい匂いがして気持ちいい。
で、湯煎用のボールにチョコを入れて・・
「甘いコロンよ。
　甘いチョコに溶けて、あたしの気持ち、伝えて
　おくれっ！」
湯煎したチョコの中に、いつも使ってるコロンを数滴
入れながら、呪文を唱える。
あ、でも、これ、悪い魔法じゃないの。
ちゃんとした白魔法のおまじない。
大好きな男の子に食べさせるチョコに
コロンを入れるの。
で、呪文を唱えながら、混ぜて、型に入れて冷蔵庫に
入れて後は明日になるのを待つだけっ！
これを食べた男の子は、呪文を唱えた女の子を好きに
なってくれるの・・・・
まゆつばかもしんないけど、あたし信じるっ！！
絶対に、絶対に信じる！
だって、だって・・・大好きな輝くんに、あたしの気持ち
わかってほしいもん！！
　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第七回
「ふふふ・・煮えた様ですわね・・・
　・・ではっ！」
「満月に集う邪妖に告げる。
　我と我が望み、叶え賜え・・・
　・・・えいっ」
絵梨ちゃんがぼわっとおっきな鍋にトカゲのカラカラに
干からびたものを入れた。
鍋の中の怪しい湯気が、一層部屋にたちこめます。
「オニムオニム・マムニマムニ・エコエコアザラク
　えいっ！」
さらに絵梨ちゃんは、お鍋の中に、怪しいものを
いっぱいいっぱい投げ込みます。
その度、鍋からもうもうと湯気が出て、ぼわっとか
もわっとかいう音が、お鍋から聞こえてきます。
そして大事そうに服の中から取り出したのは
輝くんの写真です。
「邪妖達よ、この男性、輝くんを私だけのものに
　したまえっ・・・うーーん・・ちょっと惜しい
　けど・・えいっ！」
絵梨ちゃんは、勢いつけて、輝くんの写真をお鍋の
中に入れました。
写真はじゅっと音をたてて、奇妙な液体の中に溶けて
いきました・・・
「ふっ・・ほーーーほほほっ！！
　これでもう、輝くんは私だけのものになりましてよ！
　ざまをごらん、ちんくしゃまみ！！」
絵梨ちゃんは、お鍋から奇妙な液体を小瓶に注ぎ込み
ながら、高笑いをいっぱつ、かましました。
「ほーーーーーーほっほっほっほっほっほっほっほっ
　ほーーーーーーほっほっほっほっほっほっほっほっ
　ほーーーーーーほっほっほっほっほっほっほっほっ
　ほーーーーーーほっほっほっほっほっほっほっ！！」
　　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第八回
ぶーーーーーーーー！！
やぁっと放課後だぁ！！
今日は特別、授業が長く感じちゃったよぉ！
だって・・・
だって、だって、だって、今日は絶対にこのチョコ
輝くんに渡そうと思ってるんだもん！！
昨日、一生懸命作ったチョコ。
あたしの愛用のコロンを数滴入れた、おまじないの
チョコ。
これを意中の人に食べさせると、その人が振り向いて
くれるっていうチョコ。
これをあげる時・・・・
あげるだけじゃなくって、言うの・・・
「好きです」
きゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー。
きゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー。
きゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー。
きゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！
でも、どこにいるんだろ・・・
いつもなら部活に行くのにここを通るはず
なんだけど・・・
あ・・・
いた！！
「あき・・・ら・・・くん・・・？」
がっびぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃん！！！！
ど・・・ど・・・
どーーいう事を？
どおしてぇぇぇ！！！？
「輝くん、絵梨、おなかすいちゃった。
　これからココリコ行って、ローズティのケーキセット
　一緒に食べましょう？」
輝くん、無言でこくりとうなずいた。
なっ・・・ななっ・・・
そんなぁ！！
昨日の今日、ライバル宣言されたとこだっていうのに
どぉして、絵梨ちゃんと輝くんがくっつかなきゃ
いけないのよぉ！！
それに・・なんだか輝くんの様子が変・・・
「あら、まみちゃん、ご機嫌よう」
「ちっともご機嫌なんかじゃないわよ！
　それより！！
　さっきから、輝くんの様子が変じゃない！
　いったい、何をしたのよ！」
「お・ま・じ・な・い」
「え？」
「おまじないで、輝くんが私の言う事だけをきく
　様にしたの。
　どう？素敵なおまじないでしょ？
　効果もばっちりですし・・・」
絵梨ちゃんがじっと見つめる輝くんの目は、なんにも
見てない・・・
うつろな目・・
いやだ・・・
こんなの輝くんじゃないよ・・・！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第九回
絵梨ちゃんのおまじないでお人形さんみたく
なっちゃった輝くんは、いつもと違ううつろな目・・
いやだ・・・
こんなの輝くんじゃないよ・・・！
「絵梨ちゃん、それってば、ちょっと卑怯じゃ
　ないの！」
「あら、どこが卑怯だとおっしゃるの？
　これで輝くんは、私のそばにずっといる・・・
　貴方のそばでなくってね」
「でも、こんな・・・・
　こんなお人形みたいに何もみないで、人が言う事に
　うなずくだけの輝くんは、輝くんじゃないもん！！」
「よく見てごらんなさいな。
　ほら、これはどこから見ても輝くんじゃないこと？
　これでもうずっと輝くんは、私のものになるのよ」
「それって何か違う！！
　あたしは、にっこり笑ってくれる輝くんが好き！！
　サッカーしてて真剣な顔してる輝くんが好き！
　感情のある、優しい輝くんが大好きなのにっ・・！」
「どう言っても負け犬の遠吠えですわ。
　さっさとそこ、どいてくださらない？
　私達、これからデートですのよ」
まみちゃんの躰を突き飛ばして絵梨ちゃんが道を
進もうとした時です。
「きゃっ！」
突き飛ばした絵梨ちゃんをまみちゃんも突き飛ばし
ぐっと輝くんの手を握りました。
「輝くん・・・」
まみちゃんの瞳いっぱいに、きらきらと大粒の涙。
「輝くん・・・
　あたしの声・・聞こえる？
　もういちど、あたしの名前、呼んでよ・・・
　廊下走っちゃ駄目だって、叱ってよぉ・・・！」
まみちゃんの瞳から、桜色の頬を伝って、涙がぽとりと
落ちました。
落ちた先は、輝くんの掌です。
「ちょっと、人のボーイフレンドの手をいつまで握って
　いるおつもり？」
と、絵梨ちゃんが言いました。
だけど、まみちゃんは輝くんの手をぐっと握り
おっきな瞳にいっぱい涙を浮かべ、ポロポロと輝くん
のおっきな掌に落としました。
輝くんの掌が、その度にぴくりぴくりと動きます。
でも、まみちゃんも絵梨ちゃんも気付いていません。
「放しなさいってば！」
「・・・・・あ・・・あれ・・・？」
「え・・・？」
「・・・僕・・・さっき絵梨ちゃんに薬みたいな物を
　飲まされてから・・・いったいどうなってるんだ？」
「あっ・・・輝くん！！」
「わっ・・・！！」
「よかった・・よかったぁ！
　元に戻ったんだぁ！！
　えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん！
　うれしいっ！！」
「あっ・・あの・・ちょっ・・・・
　まみちゃん・・・」
「くっ・・・」
まみちゃんの涙が絵梨ちゃんの呪縛を解いてしまった
様です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　続く
不定期テレビドラマ
　　まみちゃん☆ぱにっく
　　　　第十回（最終回）
「よかった・・よかったぁ！
　元に戻ったんだぁ！！
　えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん！
　うれしいっ！！」
「あっ・・あの・・ちょっ・・・・
　まみちゃん・・・」
「くっ・・・」
まみちゃんの涙が絵梨ちゃんの呪縛を解いてしまった
様です。
「よかった・・ほんとによかった・・・」
「どうしたの、まみちゃん。
　泣いているだけじゃわからないよ・・・」
「あっ・・ごめんなさい！！」
きゃあ！！
あたしったら勢いあまって輝くんに抱きついて
しまった（どきどき）！
「輝くん・・・」
絵梨ちゃんがちょっと泣きそうな声。
少しだけ、かわいそうになってきた・・・・
絵梨ちゃんも輝くんが好きだから・・・
輝くんが大好きだから、独り占めしたかったんだ
よね・・あたしと一緒だ・・・
「絵梨ちゃん・・さっきの薬・・なんだったんだい？
　怒らないから言ってごらん。
　・・隠される方がいやだから・・・」
あっ・・輝くんったら、超優しい！！
「あっ・・あの・・・・あれは、輝くんを私だけの
　ものにしたかったから・・・輝くんが私の言う事だけ
　をきく様にする為に作った薬なの・・・」
えっ・・偉い！！
絵梨ちゃんったら、とっても正直に輝くんに言った！
絵梨ちゃん、とってもいぢわるだけど、好きな人には
ちゃんと素直になれるんだ・・・
「そうだったの・・・」
「ひっ・・！」
輝くんの手があがった・・
えっ！？絵梨ちゃんをぶっちゃうの？
うっそぉ！
だけど、輝くんの手、そのままそっと絵梨ちゃんの頭
撫でた。
「ごめん・・・僕はもう、好きな子・・
　いるから・・・」
がっ・・
がっびーーーーーん！！
そっ・・そんなぁ！！
じゃあ、あたしも失恋って事ぉ！？
「・・・・誰？」
絵梨ちゃん、涙声で、輝くんに尋ねた。
あっ・・駄目！！
あたし輝くんのかお、まともに見れない！！
えっ・・
あたしの肩にそっと手が置かれた感触・・・
「えっ・・・」
あっ・・きゃあああ！！！
輝くんの顔が、あたしの横にドあっぷであるぅぅ！！
「そっ・・そんな、まさか、まみの事が・・」
「うん・・そのまさかなんだ・・・
　ずっと・・好きだった・・・
　丁度いい機会だからバラしちゃうけど」
輝くん、すっごく真剣で優しい顔で、あたしを見る・・
「・・・でもまみちゃんには迷惑かもしれないね・・
　急にこんな事言っても・・・」
「ううんっ！！あっ・・あの・・
　迷惑じゃない！！
　だけど・・・」
「私の事なら、気にしないでもらって結構ですわよ」
絵梨ちゃんがぶっきらぼうに言った。
あたし、無意識に絵梨ちゃんの事、見ていたんだ・・
「輝くんだけが、男じゃございませんもの。
　失礼」
絵梨ちゃん・・そう言って、振り向いて行ってしまった・・
でも・・どうして・・
・・うそ・・信じられない・・・
輝くんの言った事・・・
「僕・・・ずっと知ってたよ」
「えっ！？」
「いつも部活の時になると、窓際にいた女の子の
　事・・・
　いつもいつも、じっと僕を見ていた女の子が
　いる事・・」
「それって・・・」
「その子は大きなリボンの似合う、いつも明るくて
　笑顔のかわいい女の子・・・
　僕を安心させてくれる子・・・」
「うそ・・・・」
「うそじゃないよ。
　まみちゃん・・・」
あたしの肩、ふれてる輝くんの手にぐっと力がこもる。
ひっ・・ひええっ！！
「さっきね・・・」
「えっ！？」
「絵梨ちゃんの薬で呪縛されてた時・・
　僕の心に届いたよ、まみちゃんの声・・・
　・・ありがとう」
きゃっ・・きゃーーー！！
極上の笑顔！！
「デート、申し込んでいい？」
「うんっ！！！！」
あたし、思いっきりうなずいた。
それ見て輝くん、ぷぷって笑った・・・
恥ずかしいよぉ・・
「でも、僕・・まみちゃんから聞いてない」
「えっ・何？」
「僕にも言って欲しいな。
　さっき、僕が言った言葉・・・」
えっ・・ええっ・・そんなぁ！！
でっ・・でも、言っちゃおう！！
うん、言った方がいい！！
「あたしもっ・・・！！」
「あたしも輝くんが・・・好き・・・」
輝くん、再び極上の笑顔・・・！
うれしいっ・・！！
あたし・・あたし・・死ななくってよかったぁ！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　終わり
「ニュースの時間です」
「今日は何事もない、いい一日でした」
「では、続いて天気予報です」
「先日よりお知らせした［俺の尻を見てくれぇ］とピンク
　のベビードールにピンクのスキャンティを履いた小太り
　で毛深い男逮捕の事ですが・・・」
「男は、サウスの町の警備隊の牢から、脱獄。
　依然、行方不明との情報が入りました」
「男の入っていた牢は、３重ロックの牢で、魔法で封印さ
　れてあったのですが、男はそのロックをすべて開けずに
　、牢から姿を消したそうです」
「リーザス城下町の住民の皆さん、お気を付け下さい・」
「先日よりお知らせしている［俺の尻を見てくれぇ］と
　ピンクのベビードールにピンクのスキャンティを履いた
　小太りで毛深い男ですが・・・」
「なんと、オクの町ではなく、サウスの町に現れた様です」
「男はいつもの通り［俺の尻を見てくれぇ］叫びながら
　人々の憩いの場である噴水に、乱入。
　人々に自分の尻を見せつけては徘徊するという愚行を
　続けていましたが・・・」
「偶然、その場に居あわせたリーザス軍将軍バレス・
　プロヴァンス様に取り押さえられました」
「男はすぐ、サウスの警備隊の牢にぶちこまれました」
「ノースの［俺の尻を見てくれぇ男対策本部］の隊員は
　［やっとこれで枕を高くして眠れる］と、感想を述べる
　と同時に、［俺の尻を見てくれぇ男対策本部］を解散
　すると宣言しました」
「これで数日、リーザス城下町を賑わせていた［俺の尻を
　見てくれぇ男事件］は、解決しました。
　市民の皆様も、ご苦労様でした」
「先日よりお知らせしている［俺の尻を見てくれぇ］と
　ピンクのベビードールにピンクのスキャンティを履いた
　小太りで毛深い男ですが・・・」
「子供を追いかけ回していましたが、急に町の外を見、
　［俺の尻は世界の為の尻ぃ］と雄叫びをあげ、町の外
　へと逃走しました」
「男はオクの町に向かって走っていったそうです。
　男がいなくなったとはいえ、いつまた戻ってくるか
　わからないのでノースの町の［俺の尻を見てくれぇ男
　対策本部］は、いまだ解散されずじまいです」
「オクの町の方、戸締まりには十分お気をつけのうえ
　ピンクのヒラヒラを見ればすぐに、逃走出来る様
　対策をおたて下さい」
「先日よりお知らせしている［俺の尻を見てくれぇ］と
　ピンクのベビードールにピンクのスキャンティを履いた
　小太りで毛深い男ですが・・・」
「男を踏む事に飽きた子供達を、追いかけている
　そうです」
「最初はただの変質者と高を括っていた、ノースの町の
　警備隊は、事態を重くみて、本日［俺の尻を見てくれぇ
　男対策本部］をしきました」
「なお、男は依然、子供達を追いかけまわしている
　もようです」
「先日よりお知らせしている［俺の尻を見てくれぇ］と
　ピンクのベビードールにピンクのスキャンティを履いた
　小太りで毛深い男ですが・・・」
「男はなんと、その格好のまま、周囲の静止も聞かず
　外に飛び出しました。飛び出した所に、小学校に登校
　途中の子供達の群集に会い、男はさらに［俺の尻を
　見てくれぇ］と、子供達に強要」
「脅えて逃げる子供もいましたが、大半の子供達は
　その男を踏みつけるだけ踏みつけているもよう。
　屈強の男達の前には、倒れなかった男が、何故か
　子供達にはおとなしく踏まれています」
「時折、男の声で、［ああ、もっともっと、踏んで踏んで
　もっと強くぅ］と、喘ぎ声の様なものが聞こえている
　そうです」
「男は依然、子供達に踏まれている様子です」
「先日、お知らせした［俺の尻を見てくれぇ］とピンクの
　ベビードールにピンクのスキャンティを履いた小太りで
　毛深い男ですが・・・」
「男は依然、ノースの町の酒場で尻を振り続けている
　もよう。
　この男、異様な格好のわりに、意外に強けん、誰も止め
　る事が出来ず、酒場は現在、使用不可能です」
「男は、時折外を見ている様なので、共犯がいる可能性も
　高くなってきました」
「先程、ノースの町で酒場にて［俺の尻を見てくれぇ］と
　ピンクのベビードールにピンクのスキャンティを履いた
　小太りで毛深い男が、瞳を潤ませ、乱入」
「最初、店にいる従業員や客は相手にしていませんでした
　がそれでもまだ、［俺の尻を見てくれぇ］と小太りで毛
　深い男が尻を振っているので、たまりかねた客のひとり
　が男を捕まえようとしましたが・・・」
「男はなんなくその男を尻の下敷きにして、さらに、尻を
　振り続けています」
「現在、ノースの町の酒場は、阿鼻叫喚地獄と化している
　ので、付近住民の方、現場に近づかないよう、ご注意
　下さい」
「アイスの町での事件です」
「呪いによって、人々の姿の消えたコーの町ですが・・・
　最近［次はこの町ではないか？］という懸念から、アイ
　スの町の住人の一部が、ヒステリー状態に陥っている
　もよう」
「また、これに対抗し、［そんな事は絶対にない］という
　超リアリストの過激派集団が、町を活歩」
「ヒステリー集団と、この過激派が、今日夕方、町の
　広場で、急に対立。
　一触即発のもよう・・・」
「あー・・今入ったニュースによりますと、ヒステリー
　集団と、過激派が、とうとう乱闘に突入しました」
「ただ今、ヒステリー集団の［どうせ死ぬんだ］的な
　壮絶な体当たり攻撃により、過激派は苦戦を強いられて
　いる様です」
「あ、またまた、速報です。
　ただ今、両集団の間に、屋根から大量の水が撒かれた
　為、両集団は戦意喪失。
　乱闘を止め、それぞれ帰路についたもようです」
「屋根から水を撒いたのは、近所の主婦のＴさん。
　Ｔさんいわく［ケンカと野良犬の交尾には水を撒くのが
　一番］だそうです」
「今日、リーザスの最南端の町、カスタムであった
　ニュースです」
「カスタムの町の薬局に、強盗が乱入。
　店番をしていた少女を人質に、警備隊から
　逃走しようとしましたが・・・」
「偶然、少女が幻獣使いであった為、強盗は幻獣に
　くりゃんくりゃんにされ、あっけなく警備隊に
　逮捕されました」
「カスタムの町の警備隊によりますと、犯人は
　カンラの町在住無職ウンババ・スンバ（２９）。
　調べによりますと、ウンババはエム・ランドで
　遊ぶ金欲しさに犯行に及んだと自供しています」
「又、お手柄の少女はミル・ヨークスさん。
　ヨークスさんは［おねぇちゃんがナンパでいない間
　留守を守るのはとーぜんよっ］と、取材陣に明るく
　答えていました」
「本日、リーザス城内で、［大かくれんぼ大会］が
　リア王女主催で催されました」
「リーザス城の敷地すべてを使ったかくれんぼ大会は
　午前６時から開始、午後９時に終了しました」
「優勝したのは、サウスの町在住のナヤン・ディーダさん
　（３１）。
　ナヤンさんは、城の釜戸の中に１５時間、ずっと隠れた
　まま、鬼に発見されませんでしたが・・・」
「コックのひとりに火をつけられ、３ヶ月の重傷を
　負っています」
「優勝商品は、５００ゴールドとリア王女御用達の
　ぴろりんキャンディー１年分ですが・・」
「治療費に６００ゴールドかかる予定なので
　損をしたのか、得をしたのか、わからない状況に
　なってしまいました。
　リア王女のコメントは・・」
「どんくさい」
「だ、そうです」
「本日、自由都市地区学術隊の、野草研究会第５
　チームが、サーレン山に向かいました」
「サーレン山は、アイスの町の西パラパラ砦を越え
　ゼス王国を抜け、ヘルマン共和国の西にある巨大な
　山です」
「今回の学術隊の目的は、幻と言われている花々を
　ひとつでもいいから、発見する事。
　学術隊は２０名です」
「ですが、約半年程前、ヘルマンとは戦闘状態に陥って
　いる事と、サーレン山の麓には、魔王の城があるという
　伝承がある為、学術隊は、どこまで進めるか、まったく
　五里霧中という事です」
「学術隊隊長は、［学問に国境も思想もない！！
　あるのはただ、学問に対する情熱！！
　情熱は国境も陵駕する！！］と、熱血しているもよう
　です」
「本日午前中、カスタムの町の東に流れている川を
　カヌーで下る事に挑戦した男性がいます。
　男性の名はマナン・イスラさん（３５）」
「マナンさんはカスタムの町の冒険家で、以前にも
　アイスの町の北にある湖を探索や、カスタムの町
　付近に生息するモンスターを調べるなどの功績が
　あります」
「取材陣のインタビューにマナンさんは・・
　［まず、川の上流の水源を調べてから、川下りを
　するよ。その前にモンスターに殺されなきゃいい
　けど］と、仰っていました」
「３日前からレッドの町から行方不明になっていた
　少年３人が、今日午後未明、ハイパービル前で無事
　保護されました」
「少年達は３日前、それぞれの両親に［勉強しなさい］
　と叱られた事で家出。
　食料と水を持ち町を出て、以前より冒険をしたかった
　ハイパービルに向かったとの事」
「ビル前にキャンプを張り、ハイパービル１階から２階
　部分を探検していたそうです」
「モンスターに襲われなかったのは奇跡だ、と
　レツドの町警備隊の一員は、胸を撫でおろしていた
　もようです」
「本日、エム・ランドで恒例月に一度のパレードが
　催されました」
「このパレードは満月の日におこなわれるもので
　自由都市地区の住人にはもうすっかり御馴染み
　のもの」
「エム・ランドのイメージキャラクター達や
　魔法や花火、はなやかに着飾った人達が音楽に
　あわせて舞い踊っていました」
「最近は一般客の参加も目立ち、それぞれ突飛な
　格好で、踊りの夜を楽しんでいました」
「最近は、一般客であまりにも突飛過ぎる人達が
　出没する為、これがエスカレートすると、一般客の
　パレード参加は禁止・・・」
「または、パレード自体も禁止になりかねないと
　関係者が取材陣に語ってくれました」
「パレードに参加の方・・・くれぐれも、行き過ぎに
　ご注意下さい」
「今日、カンラの町で史上最悪の下着泥棒が逮捕
　されました」
「犯人は、住所不定無職のエラニ・ハン（６０）。
　調べによりますと、エラニは下着・・
　特に女性の下着を収集するのが趣味で、自由都市
　地区を下着収集の為に、放浪していたとの事」
「エラニが地区を放浪していたのは、なんと１０年。
　その間に盗んだ下着は、数十種類にも及び、総合計
　は１２９９点との事」
「エラニは１３００点目の水色のすけすけおぱんつを
　取ろうとした所を逮捕されました」
「以前より各地で頻発する下着泥棒を、どうにかして
　逮捕しようとした警備隊のおとりにひっかかった
　エラニは［あとひとつで１３００枚目だったのに］」
「と、捕まった事より、１３００点目を盗めなかった
　事の方を、多大にくやんでいるもようです」
「本日、著名女優のアリアスタさんと吟遊詩人の
　フォスタさんが電撃結婚をしました」
「アリアスタさんは、エム・ランドの舞台やリーザス
　城内の王女つきの劇団の花形スターで、その才能は
　百年に一度といわれています」
「また、各地で意欲的に舞台にたっておられるので
　皆様もよくご存じでしょう」
「フォスタさんもまた、自由都市地区を巡っていて
　その美声は、どんな凶悪なモンスターさえも感動の
　涙を流さざるをえないという素晴らしいもの」
「ふたりは、毎年リーザス城内のカーニバルで会い
　交際が始まったそうです」
「将来はふたりで劇団を作り、自由地区を巡り
　たいと、つめかけた報道陣に答えていました」
「今日アイスの町で自由都市地区ペットコンテストが
　開催されました」
「会場には所狭しとありとあらゆるペットが集合。
　その中にはハニーやぬぼぼなどのモンスターも
　混ざっていた様です」
「ところが、あまりにも雑多なペットが場内いっぱいに
　集合した為か、ペット同士の大喧嘩が発生。
　一時は、場内の人間に避難命令が出されるなど、
　パニック状態になりました」
「飼い主の中に、魔法使いがいたので、その人の魔法の
　力で、ペット達を一時眠らせ、被害が広がるのをおさ
　めたとの事」
「結局、優勝は、その様な最中、傷ひとつ負わなかった
　カラスの諭吉くんとなりました」
「今日より３日間。
　恒例の定例自由都市地区長会議が、ジオの町で
　始まりました」
「今回の議題は、区々を行き来するさいの、モンスター
　に対する警備と、町自体の自衛の強化についてです」
「半年程前、ヘルマンに急襲されて以来、それぞれの町は
　神経質な程、外からの攻撃に敏感になっています」
「モンスターに対する警備を強化すると共に、人間に
　対しても、警備を強化する必要の有無を論じる予定
　ですが・・・」
「それに対し、それでは自由都市地区同士の人間に対して
　も、いらぬ猜疑を持つ様になるのではないか？
　という懸念の意見を持つ代表も現れ、議会はすでに
　一触即発状態の様です」
「それでは、最近自由都市地区を騒がしている
　新興宗教団体についてお知らせします」
「この新興宗教団体は、いつ発祥したかは定かでは
　ありません。
　最近はオクの町のバザールの広場で集会を催して
　いる事が多いです」
「団体の名は［恍惚教］。
　宗教活動は、すべての光る物を崇め奉るといった
　変わった宗教です」
「御本尊は、教祖でもあるピッカリ・コーコツ
　さん（８８）」
「ピッカリさんは［光る物こそ、この世の総て。
　この世で一番、この世で最高、この世で一番偉い！
　特に、金貨と宝石は一番偉い！皆の者、拝むのじゃ
　儂に寄付するのじゃあ！］」
「・・・と、信者に熱唱していました。
　現在、この［恍惚教］の信者は約１００人。
　今度は、ノースの町に布教活動に行く予定だ
　そうです」
「ただ今入りましたニュースです」
「先程、オクの町の繁華街で、火災が発生しました。
　火元は、オクの町一の繁華街の中央にある食堂で
　夕食時でごった返した人ごみの中での火災です。
　付近の方は、十分ご注意下さい」
「今日、
リーザス城内で
ノースの町で
エム・ランドで
ジオの町で
ラジールの町で
カスタムの町で
カンラの町で
アイスの町で
アリスソフト開発室で
通りすがりの人が
ハニーキングが
ケーキ屋のお姉さんが
酒場の親父が
むちむちぷりんなギャルが
ハニーが
ぶたバンバラが
魔法使いののんちゃんが
きゃんきゃんが
金魚つかいが
ちゃつみが
バグが
酒場のお姉さんが
盗賊が
女子校生が
男子校生が
森に住む人が
酒場のハニーガールが
ももいろぞうさんが
行商のお爺さんが
　溝に足を突っ込んで、全治１ヶ月です」
　万引きの疑いで逮捕されました」
　別に何もしませんでした」
　急に屋台村を作り、大繁盛しているらしいです」
　絵画教室を開きました」
　トマトの即売会を始めました」
　の゛あーーちょおどええ！！」
　漫画家になるといって家を出たまま行方不明です」
　ピアノの発表会を行いました」
　ちゅうしました」
「では、次はお天気です」
「続いて、お天気です」
「天気予報です」
「お天気にいってもらいます」
「お天気を知らせて貰います」
「はぁい、お天気おねーさんでぇす！」
「やっほーーーー。
　今日も頑張ってお天気予報でぇす！」
「さぁて、今日も元気にお天気予報だよーーんっ！」
「良い子の皆もそーでない子も平等にお天気予報
　でぇーーーすっ！」
「みんなの味方、お天気予報でぇす！」
「さあ、みんなの大好きなお天気予報の時間ですよぉ！」
「聞きたい人も、またそうでない人も見て
　やってちょーだいっ・・・の、お天気予報でぇす！」
「明日天気だといーなっ！
　お天気予報でぇす！」
「はーーーーーーい。
　お天気でぇす！」
「はぁい。
　Ｐカン気分でお天気でぇす！」
「じゃあさっそく、明日の天気でぇす！」
「でわでわ、明日のお天気でぇす！」
「じゃあ明日のお天気いっちゃいまぁす！」
「明日のお天気ですがぁ・・・」
「さてさて明日のお天気発表しまぁす！」
「じゃじゃんっ明日のお天気でぇす！」
「さぁて、明日のお天気はぁ？」
「明日のお天気どんなかなぁ？
　という訳で、明日のお天気でぇす！」
「あ、あ、あした、あしたのお天気、どぉだろね？」
「はれかな、あめかな、くもりかな？」
「それともそれとも大雪かしら？」
「かみなりゴロコロ怖いぞぉ」
「やんやん、おへそをかくしましょう」
「・・・・へへ。
　作詞作曲お天気おねーさん。
　お天気の歌でしたぁ。
　じゃあ、明日の天気、いくね」
「明日、明日、明日のお天気、なぁに？
　と、いう訳で、明日のお天気でぇす！」
「明日は
・
・
・
　わかりません！！」
「明日は・・・
　ばっちり快晴でぇす！」
　晴れ時々・・・
　朝方ちょっぴり雨で・・・
　朝方は晴れますが・・
　雲がごろごろと出て・・・
　へんでろぱ気分の晴れで・・
　虹が出て・・・
　台風の目の中に突入して
　ばっちし、雨ですっ！」
　わかりません！！」
　高気圧と低気圧がご機嫌のお天気で
　ウサギが降ってきて・・
　こおりいちごです」
　エンジンがガソリンで出来てます」
　敵前逃亡で
　時々、くもりでしょう」
　時々、晴れでしょう」
　時々、雨でしょう」
　時々、雷でぇす」
　時々、さくらんぼだと思いまぁす」
　気が向けば、１０万文字くらい書きまぁす」
　時々、バケツから水が出まぁす」
　時々、かみなり様の子供がおっこちます」
　銃殺でぇす」
　黒糖パンがおいしいでぇす」
　山沿いはのちにわか雨です」
　の゛あ゛ーーー！ちょうどええっ！でしょう」
　つるつるぺったんでしょう」
　時々、飴でしょう」
　時々、突風が吹きまぁす」
「以上、お天気おねーさんのお天気予報でしたっ！」
「と、いう訳なの。
　じゃあ、また明日ねっ！」
「明日は、貴方の好きなお天気かしら？
　じゃあ、またねっ！！」
「今日はこれでおしまいっ。
　またね、ばいばーーい」
「おもしろかった？じゃあねぇ！」
「今日はこれで終わりなの。
　また明日、見てね。ばいばーい」
「さて、今日はこんなモンで終わりなの。
　ご意見、ご感想、お手紙で送ってね。
　ばいばーーーい」
「と、いう訳で、明日のお天気予報でした。
　当たんなくっても怒んないでね。
　じゃあねぇ！」
「と・いう・訳でっ」
「明日のお天気でぇした」
「貴方に」
「お天気の神様のご慈悲が」
「ありますよーーーーに。
　ぱんぱぱぱぱん」
「作詞作曲お天気のおねーさん。
　さよならの歌でした」
「それじゃ、またね。ばいばい」
「それでは、明日が貴方にとって、とっても
　良い日でありますよーに。
　お天気予報でしたっ！」
「じゃあ今日はちょっとだけ、お話しよーと思いまぁす」
「皆さんは、太陽の高さと気温の変化が密接につながって
　いる事を、ご存じですかぁ？」
「晴れの日は気温が上がっていくのに対して、曇りや
　雨の日は、日射が遮られるので、地面に当たる日光が
　少なくなるから、気温が上がりにくいんですよぉ」
「だから、太陽の高度の低い冬は、それだけ日射時間が
　少なくなるので、気温が低くなるんですよぉ」
「でも、地中の温度は５メートル以下になると、あまり
　日射の影響を受けません。
　だから井戸水が、冬は温かいよーに、夏は冷たいよーに
　感じるんですよぉ」
「ためになったかな？」
「今日はちょっとだけ高気圧の話をしたいと思いまぁす」
「高気圧ってごぞんじですよね？」
「周りより気圧の高い所の事です。
　普通、直径数千キロですが、中には数百キロと
　小さいものもあるんですよぉ」
「中心の部分が一番気圧が高くって、その周りがだんだん
　気圧が低くなっていくんですよぉ」
「風は空気が動いて発生する現象でぇす。
　だから外側へ向かって空気が流れ出すと、上から地上に
　風が降りてくの。
　これを下降気流っていいまぁす」
「風が降りてくると、気温が上がって空気が乾燥するの。
　そーいう風になるから、高気圧が来ると、雲が消えて
　いいお天気になるの。
　わかったかな？」
「今日は、低気圧の話をちょこっとするね」
「低気圧はこの前お話した高気圧と反対に、周りより
　気圧の低い所の事をいうの」
「たけど、どれっくらいから高気圧か、低気圧かって
　いうデジタル感覚の数値はありません。
　中心が、周囲の気圧より高いか低いかっていう事で
　高気圧か低気圧かって決まりまぁす」
「低気圧が強くなればなるほど、風が強くなって
　中心では強風がびゅんびゅん状態になってまぁす。
　でもって激しい上昇気流も発生しているの」
「その上昇気流のせいで、雲が発生しやすくなるから
　低気圧がくると、曇りになりまぁす」
「この低気圧が大暴れしている時、私達の住んでいる
　場所は、嵐だとか、台風だとかになっているって訳
　です」
「おべんきょになったかな？」
「はい。今日は海風と陸風の話をしたいと思いまぁす」
「海風と陸風は、海と陸との空気の気温が違う為に起こる
　現象でぇす」
「日中の熱い空気を含んだ風は、軽くなって上昇して
　その後、海に流れ込みます。
　これが海風でぇす」
「夜になっても海はあまり冷えません。だけど
　陸地の方は夜になると急に冷えるので、海の上の
　空気がぐんっと上昇して、その後を続いて、冷たく
　なった陸の空気が上昇していきます。これが陸風」
「海風陸風は、夜と朝、交互に半分ずつ吹きます。
　だけど、これが交代する時、ほとんど風がやんじゃう
　んですねぇ。
　この時間を［凪］といいます」
「［凪］状態は朝と夕方の二回、ありまぁす」
「楽しんでもらえたかな？」
「今日は、雲のお話をしまぁす」
「雲は空気中の水蒸気が固まって、とってもとっても
　小さな氷の結晶や水の粒になって、それが集まって
　空に浮かんで見えるものの事でぇす」
「空気中にはいつも水蒸気が含まれてますが、それは
　無色透明な上に気体なので見る事は不可能です。
　天気の条件によってこれが固まったりしたら、私達
　にも、見る事が出来るんですよ」
「一度発生した水蒸気の粒は、降下したり風に流され
　たりすると、また元の水蒸気に戻ります」
「だけど、これだけじゃ雲になる事は出来ません。
　もうひとつ大切なものは［凝結核］という、雲の
　粒の種になるものです」
「これは空気中に漂う細かい塵や、海水などの塩類の
　粒子の事です。１０００分の１から２ミリ程度の
　種です」
「これに水蒸気の粒子が凝結して、雲の粒になる訳です。
　それがぐんっと上昇気流に急に上空へ押し上げられると
　雲になるという訳ですね」
「この雲の粒子の大きさで、雲の大きさも決まります。
　高い場所にある雲程、粒子は大きくなっています」
「おねーさんの話、おもしろかったですか？」
「今日はこわいこわい雷の話をさせてもらいまぁす」
「雷を出す雷雲は、高さが１０キロ以上もある
　積乱雲の事です。
　これは、強い上昇気流をともなってるんですよぉ」
「これが発生しやすいのは、気圧が不安定な時・・・
　低気圧や前線が通過した時や、季節風の吹き出しの時。
　雷雲が雷を発生させやすい時は、雲のてっぺんの温度が
　マイナス２０から５０度の所にある時」
「雲のてっぺんが冷たい所に当たってると、雷放電を
　起こしやすい条件になる為でぇす」
「この雷雲にも、一生があるんですよ」
「最初は幼年期。
　成長している積乱雲の事で、直径５から１０キロに
　なるのに１０から１５分かかりまぁす。
　この雲の中で、雨、雪が降ってるんだけど、まだ
　上昇気流に支えられているので、地上には降りません」
「次が、成年期。
　大きさは１２から１６キロ。この頃になると上昇気流で
　支えきれなくなった雨や雪が、地上に落ちてきます。
　雷ゴロゴロもこの時ですね」
「次は老年期。
　成年期から１５から３０分ぐらいの雲です。
　もう雨も雪も雷もなくなっていて、［かなとこ雲］と
　呼ばれる雲にかわっていきまぁす」
「ちょっと長くなってしまってごめんなさい」
「今日は竜巻の話をしたいと思います。
　どこかのゲームの必殺技じゃないですよぉ」
「竜巻は上空に気圧の低い所が現れ、これに地表の空気が
　吸い上げられて発生するものでぇす」
「竜巻のじょうご型の雲の中で回転する風は、風の中で
　ももっとも激しい風だといわれていまぁす。
　竜巻はごく稀にしか発生しない現象でぇす」
「竜巻は、上空のいちぶに風速がまったく違った風が
　びうびうと吹いて出来た渦が、強くなって、その一ヶ所
　がぐにぃっと曲がって・・・」
「地面の方向に、長く渦を伸ばし始めます。
　その渦の先端が地上に届いて、竜巻になりまぁす。
　間違っても、この竜巻の中に入ろうとしちゃ駄目です
　よぉ」
「竜巻の中央は、すんごい上昇気流が発生してるので
　中に入ったら洗濯機の中の洗濯物状態になってしまって
　レロレロになっちゃいますからねぇ」
「今日は霧のお話をしたいと思いまぁす」
「霧は、地面に接して現れる雲の事で、物体の形を
　見分ける事の出来る距離が１キロ以下になった時の
　事を言いまぁす。１キロ以内だと、それは［靄］に
　なる訳です」
「霧の粒は雲の粒と同じ、水や氷の粒です。
　直径はなんと、１から５ミクロン。
　１ミクロンは１０００分の１ミリですから
　すっごく小さな粒だっていう事ですね」
「霧の粒も雲の粒も出来やすい条件は同じです。
　凝結核がたくさんある事、水蒸気がたっぷりある事。
　空気が冷たい事などなど・・・」
「だから、場所では、水辺などはよく霧が発生しますね。
　雨の降った後なんかもベターでぇす」
「霧ってなんだかミステリアスで、ロマンチックですよね。
　でも、殺人鬼なんか潜んでいそうで、怖いですね」
「今日は、皆様よくごぞんじの雨のお話をしたいと
　思いまぁす」
「学術的に、直径０．５ミリより大きいものを雨と
　言います。
　それより小さなものは、霧になるわけですね」
「普通、雨の大きさは１から２ミリですが、雷雨などの
　激しい雨は３から５ミリもあるものが計測されています。
　そんなのが突風と一緒に当たったら、とっても痛そう
　ですねぇ」
「これより大きな雨も発生する事はするのですが
　大抵は、空中で分解されるそーです」
「雨は雲の中で、発生します。
　雨の粒は、雲の粒と比べて５０から１００倍、大きい
　んだそーです」
「体積で言うと、雨の粒は雲の粒の１０万から１００万倍
　も、大きさが違うそーですよぉ」
「うっとーしい雨ですけど、雲の粒から雨の粒に成長して
　落ちて来て、私達に恵みを与えてくれる訳ですから、
　うっとーしがってばかりじゃ雨がかわいそーですね」
「さて、今日は、雪のお話をしまーす」
「雪は大気中の水蒸気が直接凝結して氷になったもの
　でぇす。
　これを、水蒸気の昇華といいまぁす」
「雪は大気中の氷晶核という微粒子を種にして
　雲の中で発生します。
　氷晶核は、粘土鉱物の細かな粒子の事です。
　空気１リットルの中に１個ぐらいの存在です」
「雲の中の温度が０度以下になった時、粒子と氷晶核
　が合体して、それを核としてどんどん氷を成長させた
　ものが雪です。
　最初の形は、角柱か角板のものが多いそうですよ」
「雪の仲間で、ダイヤモンドダストというものを
　ご存じですか？」
「これは、地上でマイナス２５度以下になったうえに
　霧が発生していると起こる現象です。
　霧が水滴でなく、氷晶で出来たものの事なんですよ」
「それが太陽の光を反射すると、ダイヤモンドの塵が
　キラキラ輝いている様だから、つけられた名前です。
　ロマンチックでうるうるしちゃいますよねぇ・・」
「皆さん、［日がさ］という現象の事を
　ご存じですか？」
「日がさとは、太陽の周りにぼんやりとかかる
　幕みたいなものの事です」
「月にもかかっている事があるでしょう？
　あれは、月がさと言います」
「かさが被るのは、低気圧の進んで来る前面に
　現れるんです。
　・・・つまり・・・かさがかかると、雨が降るという
　事ですね」
「皆さんも、このかさで、簡単な天気予報が出来ると
　いう事です。
　かさの出た翌日は、６０から８０パーセントの確率で
　雨と言われています」
「遠足や運動会の気になる人は、空を見てみると
　いいですよ」
［貴方・・・・悩み事ございませんか？］
［貴方の悩み、人、または警察に言えない悩み
　すぱっと見事に解決致します］
［貴方のよき、アドバイザー
　　　　　　アイスの町　キースギルド］
［謎の船が、霧と共に、その町の港にやってきた・・・］
［船は町を破壊する為に、死の国からやってきた・・］
［そして誰もいなくなった・・彼女を残して・・・］
［彼女は立ち上がる。両親を友を喰らった船を壊す為］
［超魔法映像によるクリアな大画面！！］
［貴方の呼吸を止める、周到な演出で送る
　　　　　　　大スペクタクルロマンムービー！！］
［超古代船　ラフレシア
　　　　　　　　近日上映！！］
［ＡＭＢＩＶＡＬＥＮＺ・・・
　　　　　相互に矛盾し対立するふたつの命題が
　　　　　同じ権利を持って主張される事］
［主人公呪われの騎士修羅は、ドラゴンの血の呪いの為に
　アルピノの不死］
［彼は長い時間、復讐の為だけに生きてきた……
　そう現在も……］
　　　　　　　　ＡＭＢＩＶＡＬＥＮＺ
　　　　　　　　　アンビヴァレンツ
　　　　　　　　　　−二律背反−
　　　　　　［Ｗｉｎｄｏｗｓ版　好評発売中］
［修羅さん・・・
　命を粗末にするのはやめて下さい・・］
