「レベル神ウィリス・・・！
　俺様の呼び掛けに答え、すぐに現われろ！！」
俺は、かっこいい声（？）で天に向かって叫んだ。
ウィリス「私は、偉大なるレベル神ウィリス。
　　　　　呼び出したのは、ランスですね。」
「そうだ、いつもの儀式をしてもらおうか。
　俺様は、日々戦いを続けているから経験値が
　いつでもたんまりだ。」
ウィリス「分かりました。
　　　　　それでは、儀式を始めます。」
ミカン「あの・・・・ミカンがしたいの。
　　　　儀式してもいい？　いい？」
ミカンがレベルＵＰの儀式をやりたがっています。
やらせてあげますか？
「だめだ、だめだ。
　お前は、失敗するから駄目だ。」
ミカン「あんまり・・失敗しないの。
　　　　がんばるの。」
「駄目だ。
　もっと色っぽくなったら考えてやろう。」
ミカン「・・・・かなしいの。」
「さて、ウィリス。
　頼むぞ。」
ウィリス「分かりました。
　　　　　それでは、わたくしが行います。」
ウィリス「うーら、めーた　ぱーら　ほら　ほら。
　　　　　らん　らん　ほろ　ほろ　ぴーはらら。」
レベル神ウィリスは、謎の呪文を唱えた。
じょにぃ「おーっと、
は、才能限界だね。
　　　　　これ以上は、強くなれないよ。」
ウィリス「
さんは、才能限界値ですね。
　　　　　残念ながらこれ以上、レベルＵＰする事
　　　　　は、出来ません。」
じょにぃ「うーーーーん。トレビアァン。
　　　　　スイートハニー
は
　　　　　レベル
になれたよぉ。」
ウィリス「
さんは、経験値豊富とみなして
　　　　　ＬＶ
になりました。」
ウィリス「新しい技として［ランスアタック］が使える
　　　　　ようになりました。」
ウィリス「新しい技として［手加減攻撃］が使える
　　　　　ようになりました。」
ウィリス「新しい技として［鬼畜アタック］が使える
　　　　　ようになりました。」
ウィリス「新しい呪文を使えるようになりました。
　　　　　（炎の矢）が（火爆破）に変わります。」
ウィリス「新しい呪文が使えるようになりました。
　　　　　（雷の矢）が（雷撃）に変わります。」
ウィリス「新しい呪文が使えるようになりました。
　　　　　（火爆破）が（業火炎破）に変わります。」
ウィリス「新しい呪文が使えるようになりました。
　　　　　（氷の矢）が（ファイヤーレーザー）に
　　　　　変わります。」
ウィリス「新しい呪文として（淫業波）が使える
　　　　　ようになりました。」
ウィリス「新しい呪文として（ライトニング）が
　　　　　使えるようになりました。」
じょにぃ「新しい術が使えるようになったよ。
　　　　　火丼の術を覚えたラッキーね。」
ウィリス「新しい術として火丼の術が使える
　　　　　ようになりました。」
ウィリス「新しい呪文が使えるようになりました。
　　　　　（雷撃）が（電磁結界）に変わります。」
じょにぃ「新しい呪文、電磁結界が使えるように
　　　　　なったよ。
　　　　　でも、代りに雷撃は、使えないよ。」
ウィリス「新しい呪文が使えるようになりました。
　　　　　（Ｆレーザー）が（白色破壊光線）に
　　　　　変わります。」
じょにぃ「新しい呪文、白色破壊光線が使えるように
　　　　　なったよ。
　　　　　でも、代りにファイヤーレーザーは、
　　　　　使えないよ。」
ウィリス「新しい呪文が使えるようになりました。
　　　　　（火爆破）が（スノーレーザー）に
　　　　　変わります。」
じょにぃ「新しい呪文、スノーレーザーが使えるように
　　　　　なったよ。
　　　　　でも、代りに火爆破は、
　　　　　使えないよ。」
「がはははははは、最強の俺がまた強くなって
　しまったぜ。」
「ランス様、少し強くなりました。
　がんばってお役に立てれるように努力します。」
「ほほほほほほほほほほ・・・。」
「幸せ、私なんかでもレベルアップ出来ました。」
「ありがたき幸せ。
　さらに強くなる為に剣の修行に励もう。」
「これで少しは、リックさんに近づいたかしら？」
「無敵、無敵、ジュリアちゃんは無敵。
　きゃははははははは。」
「奥義の道は、まだまだ。
　でもがんばるわ。」
「うれしい、レベルアップってやっぱり
　うれしいわ。」
「まだ、ＬＶ
か・・・まだまだ、
　だわ。もっと強くならなくちゃ。」
「・・・・・・・・・・・。」
「ワシでもまだ強くなれるようじゃ。」
じょにぃ「スイートハニー
は経験値が
　　　　　後
ポイント
　　　　　足りない様だねぇ。」
ウィリス「
さんは、後
ポイントの
　　　　　経験値が不足しております。」
ウィリス「それでは、また経験値がたまりましたら
　　　　　および下さい。」
ミカン「ばいばーーい。」
レベル神ウィリスと見習いミカンは、消え去った。
「・・・・・うーーん。」
ミカン「ミカン・・がんばるの。
　　　　やらせて。」
「・・・・そうだなぁ・・。」
ミカン「ランス、かっこいいの。
　　　　だから、ミカンに儀式をやらせて？」
ミカン「お願い・・。」
「分かった、やれ。
　失敗するなよ。」
ミカン「うん。」
ミカンは、チャラチャラと踊りだすと呪文を唱え
始めた。
ミカン「うーらん、めーたら、ぱらぱら・・・。
　　　　えっと・・あれっ？」
「おい、どうしたんだ？」
ミカン「ごめんなさい、また間違えちゃった。」
「くっ・・・この・・。」
ランスの経験値が呪文の副作用により３倍に
なった。
「ん・・経験値が３倍。
　ラッキーじゃねぇか。」
「ランス様、よかったですね。」
ミカン「ごめんなさーい、じゃばいばい。」
ミカン「ごめーん、呪文を間違えてしまったぁ。
　　　　未熟だなぁ・・。」
「なにぃ。」
ランスの持っている武器の攻撃力が呪文の副作用で
５上がった。
「ん、よく考えるとラッキーじゃねぇか。」
ミカン「ごめんね。
　　　　こんどがんばる。」
ミカン「じゃ、ばいばーい。」
ミカン「ごめーん、呪文間違えちゃったぁ！
　　　　あは、あは、あははははは。」
「なんだとぉ！！」
ランスの経験値は、呪文失敗の副作用で０になって
しまった。
「げげげっ、なんてこったぁ！
　どう責任を取ってくれるんだよ。」
ミカン「えっと、えっと、その・・ばいばい。」
「こらっ、まて！」
ミカンは、逃げるようにして消え去った。
「ランス様、とんだ災難でしたね。」
ウィリス「ランスさん、お久しぶりですね。
　　　　　あらっ・・また、ＬＶ１に逆戻りを
　　　　　されたのですか？」
「ああ、好きでＬＶが１になった訳じゃ
　ないがな。」
「ん・・・そこの子は、誰なんだ？」
ミカン「ミカン・・ミカンだよ。」
ウィリス「この子は、見習いレベル神のミカンちゃん
　　　　　です。
　　　　　実地研修として私のお供をしています。」
ミカン「早くウィリスおねーさまみたいに立派な
　　　　レベル神になりたいの。」
ミカン「ランス、よろしくね。」
「ああ。」
ウィリス「それでは、儀式を始めましょうか。
　　　　　ミカンちゃん、よく見ておくのよ。」
ミカン「はーーい。」
「へい、じょにぃ。
　かもーーーん・・・
　・・・・恥ずかしい呪文・・・。」
じょにぃ「はぁーーーい。
　　　　　また会えて嬉しいよ、スイートハニー達ぃ。
　　　　　さあ、して欲しい事をなんでも言って
　　　　　ごらん。」
じょにぃ「はぁーーーーい。
　　　　　スイートハニー達ぃ。
　　　　　今日もご機嫌かぁい？」
じょにぃ「僕はすっかりご機嫌さぁ。
　　　　　なんてったって、君達に呼び出されるのが
　　　　　これで１０回目だからねぇ。」
じょにぃ「だから、レベルアップの儀式をする前に
　　　　　これをあげちゃおう。」
じょにぃ「これは、堅いスプレーと言って・・・・
　　　　　着ている服や鎧に使うとその装甲値が上がると
　　　　　と言う非常に便利な物なんだ。」
じょにぃ「上手に使ってくれると嬉しいよぉ。」
堅いスプレーを手に入れた。
「レベル神よ、我らの前に、しばしその姿
　現わして下さい・・・」
レベル神「はぁーーい。
　　　　　良い子にしていたかいスイートハニー達ぃ。」
「スっ・・・スイートハニーって・・・」
「凄いの呼び出したわね・・・
　マリアのドジ・・・」
レベル神「僕の名前はじょにぃっていうんだ。
　　　　　よろしくぅ！
　　　　　呼び出す時も、かたっくるしいのは
　　　　　ご・め・んだね。」
じょにぃ「へい、じょにぃ。
　　　　　かもーーーん・・・・
　　　　　と、呼んで欲しいなぁ。
　　　　　頼むよ、スイートハニー達ぃ。」
「どこかの鬼畜と違って、神様にそんな態度
　取れません！」
じょにぃ「あっそう？
　　　　　じゃあ僕はもう、絶対にスイートハニー達の
　　　　　レベルアップ、してあげないよぉ？
　　　　　いいのかぁい？」
「うっ・・・
　わかりました・・・
　その呪文で召喚させて頂きます・・。」
「私、いやだからね。
　これからマリアが呼び出してよ。」
「わかってるわよ・・・・。」
じょにぃ「ＯＫ、商談成立だねぇ。
　　　　　さ、僕にどうして欲しいのか言ってごらん。
　　　　　スイートハニー達ぃ。」
じょにぃ「ＯＫ。
　　　　　レベルアップだねぇ・・・・。」
じょにぃ「ちちんぷいぷい・・・
　　　　　ぷるるんぷるるん・・・・
　　　　　んーーーーーーーーえいっ！！」
じょにぃ「おおっと、もう僕の用は終わりかなぁ？
　　　　　それじゃあ、また会おう。
　　　　　オーーボワール。スイートハニー達ぃ。」
ウィリス「おめでとうございます。
　　　　　この度、ランスさんに呼び出して頂き
　　　　　ましたのが私の記念すべき１０万回
　　　　　の召喚となりました。」
「ほう、１０万回か。」
ウィリス「はい、１０万回記念です。」
ミカン「ウィリスおねぇさま、
　　　　おめでとうございます。」
ウィリス「それでは、ランスさん。
　　　　　記念に何かさし上げたいと思います。
　　　　　何がよろしいですか？」
俺は、ウィリスに提示された３つの提案のうちの
どれを選ぶか考えた。
ウィリス「それでは、レベルアップの儀式を始め
　　　　　ますね。」
「よし、やれ。」
ウィリス「それでは、記念といたしまして１０００
　　　　　ＧＯＬＤを進呈させて頂きます。」
俺は、１０００ＧＯＬＤをもらった。
ウィリス「それでは、記念といたしましてとっても
　　　　　豪華な神の鎧（丙）をプレゼントさせて
　　　　　頂きます。」
俺は、神の鎧（丙）を手に入れた。
「ストリップだ、ストリップ・・うはうは。」
ウィリス「分かりました、特別にストリップを
　　　　　行います。
　　　　　ミカンちゃん、やるわよ。」
ミカン「がんばる、これも修行のうちよね。」
ランス「おおおおおおおおっっ・・・。」
ウィリスとミカンは、服を脱ぎ捨てると色っぽく踊り
始めた。
ミカン「ちゃらん　ちゃらん。」
ランス「いいぞ、ねーちゃん、もっと脱げ脱げ！！」
女の裸は、見慣れているが二人のストリップは、妙に刺激的で
俺の股間は、はちきれんばかりに膨張した。
ミカン「あっはーーん、ちょっとだけよ。」
ウィリス「だっ、だっめぇー、そんなに見つめないでぇ。」
なぜだ、なぜなんだ！
たかがストリップでこれほどまで興奮するなんて・・。
これが神の力なのかぁ・・おわおわ・・。
ランス「はぁ、はぁ、もっともっとだぁ・・。
　　　　手を手をどけろ、見えんではないかぁ！！」
ウィリス「だめ、ここは・・ヒ・ミ・ツ。」
ランス「見たい見たい、ソコがアソコがソレがみたいのだぁ。
　　　　俺に神秘の扉を見せろ！！」
ミカン「きゃん、うっふーん。」
ウィリス「じゃ、ちょっとだけよ。」
ウィリスは、自らの股間を隠していた手を少しどけた。
が、またすぐに手で隠した。
ランス「おおぉっ・・・・。
　　　　ピンクのが少し・・少しだけ・・見えた。」
ウィリス「もう、駄目よ。
　　　　　それじゃおしまい。」
ウィリス「どう、楽しかったかしら？」
「うむ、よかったぞ。
　もっと見たかったが。」
ミカン「恥ずかしかった。」
「レベル神ウィリス・・・！
　俺様の呼び掛けに答え、すぐに現われろ！！」
俺は、かっこいい声（？）で天に向かって叫んだ。
ウィリス「私は、偉大なるレベル神ウィリス。
　　　　　呼び出したのは、ランスですね。」
「ふふふふ、そうだ。
　天下の大英雄ランス様じゃ。」
ウィリス「それじゃレベルＵＰですね。」
「いや、今日は、別用だ。」
ウィリス「別ようですか？」
ミカン「わくわく、アクシデントだわ。」
「実は、あるババアから天使の蜜と言うアイテムを
　取ってこいと言われているんだ。」
ウィリス「天使の蜜ですか？
　　　　　・・・・天使は、蜜など出しませんが？」
「いや、天使じゃ無くても若い女性からは、蜜が
　たんまりと取れるんだよ。」
ウィリス「・・・・・・・。」
「英雄の俺が困っているんだ、協力してくれる
　よね、ウィリスちゃん。」
ウィリス「あ・・あっ、用事を思い出しました。
　　　　　ミカンちゃん帰るわよ。」
俺の行動を見抜いたのかウィリスは、ミカンを連れて
逃げだそうとした。
「がはははははは、にがさん！！」
ウィリス「や、やめなさい！！」
ランス「正義の為だ、協力しろ。
　　　　それが天使の勤めだろう。」
（びり　びり　びり）
ウィリスの服を引き裂いた。
ウィリス「神にたいしてこのような行いをしていいと思っているの
　　　　　ですか？天罰を下しますよ。」
ランス「天罰・・まっ、待ってくれ。
　　　　天罰は、困る。」
ウィリス「じゃ、やめなさい。」
・・・何かいい方法を・・・そうだ。
ランス「実は、天使の蜜が手に入らないと世界が亡んで
　　　　しまうんだ。」
ウィリス「えっ・・・・・・・・。」
ランス「凶悪な悪魔が地獄より蘇るのだ。
　　　　この世がアーーッという間に亡んでしまうほどのな。」
ウィリス「・・・・・・・・・・・・。」
ランス「君が天使の蜜をくれないと、悪魔を倒す聖なる
　　　　ウルトラソードが作れない。」
ランス「でも・・・・もう、いいんだ。
　　　　天罰を食らってまで、世の為、人の為に働くのも
　　　　むなしいからな。」
ウィリス「・・・・・・・・・・・。」
ウィリス「ランスさん、それ、本当の事なのですか？」
ランス「もちろんだ。」
ウィリス「・・・・・・・・・。」
ミカン「・・・・・・・・・・・・・・・・。」
ウィリス「分かりました、世の中の為です。
　　　　　やりましょう。」
ランス「ほっ、そう、そうか。」
ウィリス「それでは、私は、どうすればよろしいのですか？」
ランス「何もしなくていいぞ。
　　　　この俺様に総てをまかせて身をあずけるのだ。」
ランス「よし、いいぞ。」
俺は、女を濡らす天才的なフィンガーテクニックでウィリスの体を
さわりたくった。
ウィリス「あっ・・・・こんな、人に・・こんな・・・・
　　　　　私・・・神なのに・・・。」
俺の愛撫が５分にもなろうとする頃には、ウィリスのアソコは、
ぬちゃと開き美しい蜜で濡れ始めていた。
ランス「がははははははは、気持ちいいだろう。
　　　　どんどん濡れてきているぞ。」
ウィリス「あん・・・ランスさん・・・で・・・蜜は・・
　　　　　蜜は・・取れましたか？」
俺は、指をウィリスの割れ目に這わしてたっぷりと蜜を取った。
ふふふ、いい蜜だ、それに十分な量だな。
ランス「うーん、少し出て来たがまだまだだな。
　　　　もうひとひねり蜜を絞り出してもらうぞ。」
ウィリス「・・・あん・・・いっ・・。」
俺は、ウィリスの足を開かすと、その付け根に顔を埋めこんで
蜜がよく出るように舐めて刺激を与えた。
（びちゃ　びちゃ）
ウィリス「あっ・・だめ・・・だめ・・よ・・・。」
ランス「げへへへへへへ、最高だ。
　　　　お前のアソコは、淫乱女のように洪水だぜ。」
ウィリスのアソコからは、すくってもすくっても蜜が溢れ出てきた。
もう、止らない洪水状態だ。
ウィリス「あぁぁぁ・・・ああああああああ・・・。」
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
俺は、天使の蜜を手に入れた。
ウィリス「ふう・・終わったようですね。」
「ああ、たっぷりとな。
　Ｈな蜜をたくさん取らせてもらったぜ。」
ウィリス「あんまり・・言わないで下さい。
　　　　　それでは、世の為にその・・その・・
　　　　　蜜を使ってアクマを倒す武器を作って
　　　　　下さい。」
「アクマ・・はぁ？？」
ウィリス「アクマを倒す武器の為に蜜が必要だったの
　　　　　じゃないのですか？」
「あ・・そうそう、そうだ。
　後は、俺にまかせておけ。」
ミカン「ミカン、あんなの見たの初めて。
　　　　少し興奮しちゃった。」
ウィリス「ミカンちゃん、これは世界を救う為に
　　　　　した事よ。
　　　　　あくまでも特別な行為よ。だから、マネ
　　　　　をしたら駄目なのよ。」
ミカン「はーーーい。」
ウィリス「それじゃランスさん。
　　　　　がんばって下さい。」
ひっひっひっ、うまくいったぜ。
何がアクマを倒す武器だ、神を騙すなんて
簡単だな。
出来たら一発、ずばっと入れたかったが機嫌をそ
こねてレベルＵＰが出来無くなったら困るから蜜
が手に入っただけでよしとしよう。
「ランス様、神様に嘘は、まずいんじゃない
　ですか？」
「正義は、我にありだ。
　気にする必要は、ない。」
ウィリス「その前に・・・。」
「なんだ。」
ウィリス「メリムさん。」
「あっ、はい。」
ウィリス「私は、ずっと貴方を見てまいりました。
　　　　　３万人に一人と言われる凶星の元に生まれ
　　　　　た貴方を・・。」
ウィリス「不幸な貴方の境遇は、運命なのです。
　　　　　私達が助けたくても出来ない決められた
　　　　　定め。」
「・・・・・・・・・・・。」
ウィリス「また、今回は、戦闘員でも無いのに過酷
　　　　　な戦いの中へ巻き込まれ、もう１０回く
　　　　　らい倒れてしまいましたね。」
「あの・・私、弱いから・・しかたないんです。
　みんなの足手まといだし・・。」
ウィリス「可哀想だから、これを進呈します。
　　　　　貴方にしか使えない特別なアイテム
　　　　　です。」
メリムは、ウィリスから［天使の鏡］を受け
取った。
「あの・・いいんですか？
　いただいて。」
ウィリス「ええ、それを使えば、貴方も立派な
　　　　　神官と同等の活躍が出来ます。」
「えっ、すごい。
　私、みんなの足手まといにならなくていいん
　ですね。」
ウィリス「それで、がんばって下さい。」
「おい、ウィリス。
　不幸な俺様に何かプレゼントは、ないのか？」
ウィリス「ランスさん、あなたは幸福ですよ。
　　　　　自由に生きられるのですから。」
「美女だらけのハーレムを作るという些細な
　夢すらかなわない不幸な男だぞ、俺は。」
ウィリス「あなたの担当になった私の方がよっぽど
　　　　　不幸ですよ。
　　　　　それじゃメリムさん、希望を持って生き
　　　　　るのですよ。」
