　　　　　　　キャンプＭＯＤＥ
アイテムは、全部で
個あります。
どのアイテムを調べますか？
・・・・・・・・・・・。
［
］　　
（杖系）
（短剣系）
（銃系）
（剣系）
　攻撃力（
）　　必要気力（
）
　距離　（
）　　属性　　（
直
炎
氷
雷
光
闇
）
［
］　　
（服系）
（鎧軽）
（重鎧系）
　防御力（
）　　属性（
直
炎
氷
雷
光
闇
）
［
］　　（盾）
　防御力（
）　　属性（
直
炎
氷
雷
光
闇
）
［
］
　どこかで使う鍵だ。
［
］
スタート時点の街へいつでも戻る事が出来る簡易転移
装置。丈夫に出来ているので何回でも使用可能。
非常に貴重品らしい。
メシ屋のフロンソワーズが青年団のキセダ宛
に書いたランスの紹介状。
：このランスは、私を倒すほどの優秀な戦士　　　　　：
：だよ。あんたらに出来ない事をしてくれる　　　　　：
：だろうから、失礼の無いようにしなさい。　　　　　：
青銅で出来た鈴だ。
壊れていて無気味な音しか鳴らない。
「大事なアキカン」と書かれているアキカン
だ。誰が買い、誰が飲んだのかは、不明。
　暖かい空間を作る特殊なアイテムだ。
　これさえあれば、寒い所でも平気だ。
アイテム屋のよっちゃんから預かった物だ。
何か分からんがハッピー福田とか言う奴に届ければ
いいらしい。
帝国軍が使ってＭＡＰ偵察用のデバッグ戦闘機だ。
これさえあれば、ＭＡＰを自由に調べる事が
出来るぞ。（２０ミリ砲も２門搭載している。）
研究室で見つけた直径１０センチほどのピンクの玉。
「これは毒消しの玉です、どんな馬鹿が使っても立ち
　所に毒を消し去ります」と書かれている。
シンシアにもらった聖なる水。
中身は、ヨウナシの絞り汁らしい・・・。
かなみが閉じこめられているカガミの破片の一つだ。
レイラが閉じこめられているカガミの破片の一つだ。
女の子が閉じこめられている鏡の破片Ａだ。
女の子が閉じこめられている鏡の破片Ｂだ。
女の子が閉じこめられている鏡の破片Ｃだ。
女の子が閉じこめられている鏡の破片Ｄだ。
ウィリスを騙して絞り取ったＨな汁だ。
香しい天使の香りがする。
フェリスを犯して絞り取ったＨな汁だ。
俺様のスペルマが若干交じっているので
イカ臭い匂いがする。
持っている防具にかけると装甲値が上がると
いう便利なスプレーだ。
持っている武器にかけると攻撃力が上がると
いう便利なスプレーだ。
女をＨな気分にさせる怪しい媚薬だ。
シィルにでも使って楽しもう。
怪しいＰＴＴＰ教団が作った薬だ。
どんな女の子も一時的につるつるぺったんに
なるらしい・・・。
メリムがウィリスからもらった特殊な鏡だ。
回復能力がある特殊なアイテムだな。
貴重品だ、冒険が終わったら売ろう。
［
］
　戦闘中に使用出来るアイテムです。
　使うと体力が
１／１０
回復します。
　使うと気力が
１／１０
回復します。
　攻撃力が戦闘中に限り
上がります。
　魔法力が戦闘中に限り
上がります。
　体力と気力が完全に回復します。
［
］
　現在地を示してくれる不思議な紙だ。
　原理は、不明だ。
　ゴムで出来た手袋だ、洗い物をする時など
　便利らしいが俺は、洗い物などしないから
　しらん。
　ひもの付いた小さな袋だ。
　中には、何か解らん石が１つ入っている。
　変態ネズミに撮られたシィルの写真だ。
　なかなか、いい。
　有名な画家ＴＡＤＡの作品だ。
　タイトルは、［忍び寄る朝日］だそうだ。
　俺の方がうまく描けるぞ。
　・・・・・うんこだ。
　早く捨てるべきだ、どうして持っているん
　だろうか・・捨てよう。
　キラキラと緑色に輝く石だ。
　変態ネズミに撮られたジュリアの写真だ。
　色気が無いが、Ｈな写真だ。
　ヨウナシの人形だ、ただそれだけの物だ。
　無駄な買い物をしたような気がする。
　罪を帳消しにしてくれる免罪符だ。
　俺には、ようの無い物だった。
　・・・・うーん、なんでこんな物を買って
　しまったのだろうか？
　役にたたん、無駄な物に金を使ってしまった。
　これが恐怖の霊感商法なのか！！
　即効性でデカントでも眠ると言う強力な眠り薬
　だ。普通は、不眠症の人が使うのだろうが、俺は
　もっと有効利用を考えよう。
　よく分からない謎の粉末が詰まった袋だ。
　こいつは、確かレーガンがほしがっていた
　物だな。
　おかゆフィーバーの毒に侵された人を直す
　解毒剤だ。
　キラキラと輝く白い石だ。
　くにゃくにゃとしたゼリー状の物体だ。
　何に使うのかさっぱりわからん。
　金色に輝くただの石ころだ。
　キラキラと赤色に輝く石だ。
　有名なロリコン画家ＹＡＳの作品だ。
　タイトルは、［誰やねん」
　・・・・・・１ＧＯＬＤくらいの価値だな。
　有名な画家ちーぼうの作品だ。
　タイトルは、「肉体的欠陥」
　よくわからん。
　著名なイラストレータＫＡＯＲＩの作品だ。
　タイトルは、「放課後」
　少女漫画みたいな絵だな。
　有名な画家Ｋの作品だ。
　タイトルは、「肉まん売りの少女」
　よし、気に入ったいい乳だ。
　無名な画家ちょも山の作品だ。
　タイトルは、「山田さん」
　・・・・・・・・・や・やまだね。
　失踪画家なかじーの作品だ。
　タイトルは、「にこみうどんが好きなサル」
　サル、あれが・・ひひひひひ・・サル。
　有名な画家ＹＵＫＩＭＩの作品だ。
　タイトルは、「巨乳小学生の予防接種」
　でかい乳だ、あれで小学生・・うはうはじゃのお。
　官能小説家とりの作品だ。
　タイトルは、「たまにはまともなんかく」
　エッチじゃねぇなぁ・・ボツ。
　無名な画家弦茶の作品だ。
　タイトルは、「相似関係における違和感？」
　まったくわからん。
　変態画家さるの作品だ。
　タイトルは、「復活の日スーパーマイマイ」
　ほう・・・マイマイねぇ。よし。
　奴隷画家ＹＯＫの作品だ。
　タイトルは、「鎧娘壱」
　すごくまともな絵だな。
どのアイテムを使いますか？
それは、使う事が出来ません。
こんなアイテムを使って街へのほほーーんと
戻っている場合じゃないぞ。
そんなのを使っている場合じゃない。
ジュリアを置いて帰れないわ。
リックを置いて帰れないわ。
私は、お帰り盆栽を両手で持ち。
２回、３回と慎重に回した。
そして、最後にコスコスとこするとお帰り盆栽を中心に
光が広がった。
・・・・・・・（お帰り！！）・・・・・・・・。
気が付くと、チューリップ４号の所へ戻っていた。
俺は、お帰り盆栽を両手で持ち。
２回、３回と慎重に回した。
そして、最後にコスコスとこするとお帰り盆栽を中心に
光が広がった。
・・・・・・・（お帰り！！）・・・・・・・・。
気が付くと、元の街へ戻っていた。
総ての破片が揃っていないので助ける事が
出来ません。
総ての破片が揃っていないので助ける事が
出来ません。
総ての破片が揃っていないので助ける事が
出来ません。
総ての破片が揃っていないので助ける事が
出来ません。
ここでは、使えないようだ。
「ランス様、
は、ここでは
　使う事が出来ませんよ。」
「なぜだ、理不尽じゃないか。
　俺様が使いたいと言っているのだぞ。
　この俺様がだぞ。」
「そんな事を言われましても・・困ります。」
「ふん、ならこうしてやる。」
俺は、シィルを抱き寄せると背後から手を回して
服の上から乳房をもみしだいた。
（もみ　もみ　もみ　もみ）
「あっ・・ランス様、どうしてそうなるのですか？」
（もみ　もみ　もみ　もみ）
（キュッ）＜−つねった。
「きゃん。」
「まぁ、
が使えなかった事は
　これで我慢してやろう。」
「・・・・・・・・・。」
「ランス様、鏡の破片Ａが４片ともに集まり
　ましたので合体させてみます。」
「よし、やれ。」
カチャカチャとシィルが４つの鏡の破片をつなぎ
合わせた。
ルキラ「ありがとうございます。
　　　　私、銀行員のルキラといいます。」
ルキラ「助けてくれたお礼に２０００ＧＯＬＤを
　　　　あげるわ。」
２０００ＧＯＬＤをもらった。
ルキラ「それじゃ、さようなら。」
「ランス様、鏡の破片Ｂが４片ともに集まり
　ましたので合体させてみます。」
「よし、やれ。」
カチャカチャとシィルが４つの鏡の破片をつなぎ
合わせた。
エラー「助かったわ、私、武器屋のエラーです。
　　　　アトランタに捕まって大変だったの。」
「・・・・・・・・へへ。」
エラー「ちょっと、そう見ないでよ。
　　　　恥ずかしいじゃない。」
エラー「とにかく、助けてくれたお礼にこの
　　　　軽量の弓をあげるわ。」
軽量の弓を手に入れた。
エラー「それじゃ、バイバイ。」
「ランス様、鏡の破片Ｃが４片ともに集まり
　ましたので合体させてみます。」
「よし、やれ。」
カチャカチャとシィルが４つの鏡の破片をつなぎ
合わせた。
・・・・「・・・・あら、助かったのね。
　　　　　まったくアトランタの野郎。」
ゲゾナ「私、魔法使いのゲゾナよ。
　　　　変な名前だからってバカにしないでよ。」
ゲゾナ「とりあえず助けてくれたお礼に高級な鎧の
　　　　ライオネットをプレゼントするわ。
　　　　私と思って大事に使ってね。」
ライオネットを手に入れた。
「ランス様、鏡の破片Ｄが４片ともに集まり
　ましたので合体させてみます。」
「よし、やれ。」
カチャカチャとシィルが４つの鏡の破片をつなぎ
合わせた。
オイチ「ありがとうです。」
オイチ「おかげで、アトランタの呪いから解放さ
　　　　れる事が出来ました。」
「うむ。」
オイチ「お礼に強いスプレーをプレゼントするわ。」
強いスプレーを手に入れた。
オイチ「それじゃ、さようなら。」
ここでは、使えないようだ。
「ランス様、
は、ここでは
　使う事が出来ませんよ。」
どのキャラクターのアイテムを装備しますか？
誰も装備をしません。
「あてなは、装備が変更できないれす。
　あれれ。」
「ワシは、今の装備で満足じゃ。
　変更は、若い者を優先にやってくれ。」
「ランス、余計なお世話だ。」
「なにぃぃぃぃ。」
の装備
武器［
］
鎧　［
］
盾　［
］
は、堅いスプレーを自分の着ている
にかけた。
の装甲は、
−＞
に
上がった。
は、強いスプレーを自分の持っている
にかけた。
の攻撃力は、
−＞
に
上がった。
どの武器を装備しますか？
は、盾を装備する事が出来ません。
どの盾を装備しますか？
どの鎧を装備しますか？
「チューリップ１号は、私の専用の武器よ。
　だから、手放したくないの。」
アイテムがいっぱいで武具を外す事が出来ません。
「ランス様、アイテムがいっぱいでどれか捨てないと
　武具を外す事が出来ませんよ。」
何も捨てないでおこう。
は、捨てる事が出来ません。
は、捨てる事が出来ません。
は、捨てる事が出来ません。
を捨てました。
どこともなく（もったいないオバケ）が現れて
を大事そうに抱えて消えていった。
誰の状態をチェックしますか？
今は、みなさんの状態を確認するのは、やめて
おきましょう。
ふん、俺様は、総ての部下の状態ぐらい何時も
完全に把握している。
いまさら確認する必要なんかまーったく無い。
処理ミスが見受けられます、バグ。
・・・・・・・・・・・・。
（武器装備無し）
［
］　攻：
　気力：
（盾装備無し）
［
］　防：
（鎧装備無し）
［
］　防：
　攻撃属性：
（直）
（炎）
（氷）
（雷）
（光）
（闇）
　　　　　防御属性：
（炎）
（氷）
（雷）
（光）
（闇）
（炎）
（氷）
（雷）
（光）
（闇）
（直）
　装甲レベル：
　装備武（
杖
杖、短剣
杖、短剣、剣
）装備鎧（
服
服、鎧
服、鎧、重鎧
、盾
）
　倒したモンスターの数：
　才能限界レベルになっています。
　次のレベルまで後
ＥＸＰ必要。
とくに考える事なんて何も無いな。
俺様が深く考えなくても世の中が俺様に合わせて動いて
いるので、最後には、万事総てうまくいくはずだ。
なんてったって俺様は、主人公だしヒーローだからな。
一寸先は闇の一般人とは、運命が違うのよ。
がははははははは。
まずは、あのクソなまいきな死神も引き取ってくれそうに
ないババアをぶち殺してシィルを奪い返すことだ。
その為ならなんでもするぞ。
俺様の様なヒーローがその辺の新米英雄の様にネチネチと
雑魚をいじめて経験値稼ぎをするなんて下衆な行動を取り
たくは、無いが・・このさい・・いたしかたない。
雑魚モンスターをバリバリ殺して経験値を稼ぐぞ。
当面の目標は出来たぞ。
マイって子とＨをする事だ。
実に有意義な目標だ。
正義の為に悪のモンスターを倒すとか、邪悪な
破壊魔王を封印するなどという一般的な目標と
比べて、女の子とのＨが目標とは、やる気が
出るよな、うん。
そうそう、マイって子とＨする為には、イケニエを
要求するおかゆフィーバーと言うモンスターを
倒さなくては、いけない。やるぞ。
さて、美女をイケニエに要求する邪悪なモンスター
おかゆフィーバーは、俺様が退治した。
後は・・・
クスクス・・マイとやるだけ。
俺様の次なる目標は、決まった。
この闘神都市を調べて地上へ戻る事だ。
方法は・・・わからん。
しかし、地下の迷宮を調べていたらきっと
なんとかなるだろう。
＜＜＜　ＬＶ１：
　＞＞＞
迷宮の中にいた幽霊の女の子ナチュリ。
彼女を助けてＥキーを手に入れなくては・・。
「シィル。」
「はい、ランス様。
　なんですか？」
（むにぃ・・もみもみ）
唐突にシィルの胸を掴むともみもみした。
「あん・・・。」
「うむ、いいもみごたえだ。」
「ランス様、急になんなのですか？？」
「もみたくなったからしただけだ。
　他に理由なんか無い。」
「お前は、俺が乳を揉みたい時にそこにいるのが
　存在価値なんだ。
　火がほしい時の為にライターがあると同じだ。」
「・・・・はい。」
イオの為にキーを手に入れるぞ。
なんだか、彼女の為ならなんでも出来るぞ。
イオが俺に望んでいるのは、４つのキーの探索だ。
まぁ、天才冒険者の俺様の手に掛かって見つからない
物は、何もない。
イオの喜ぶ顔が目にうかぶぜ。
・・・・・・・・・・・・。
「・・・・・・・・・・・・。」
「ランス様、どうかなされたのですか？」
（ほじほじ）
俺は、考える気がおきないので指を鼻に
入れて鼻くそをほじくった。
「・・・・？？」
指にぽっちゃりと鼻くそが取れたので、俺は
おもむろにその指をシィルのふわふわした
頭の中に入れて鼻くそをふいた。
「きゃん。」
「がはははは、鼻、すっきりいい気持ちだ。」
とにかく、研究室の鍵が見つかったらこれを
使って部屋を調べまくろう。
何か見つかるかもしれないからな。
「研究室を徹底的に調べるぞ。
　シィル、分かったな。」
「はい。」
「ある闘将のいた奥の部屋が何かある
　かもしれませんね。」
・・・・・さて、幽霊も成仏させていい行いもした。
これだけいい行いをしたら天国だな。
ああ、天国で美女が俺様を待っている。
だが・・・まだ、死ぬわけにはいかんからな。
・・・おんな　おんな　おんな　おんな　おんな。
「ランス様、次の行動の事を考えているのですか？」
「むろんだ。」
モガンダとか言う変な研究者は、地下に秘密の研究室
を作っていたらしい・・・。
きっといやらしい研究をしていたんだ。
若い女性を捕まえて・・・うっっ・・。
「どうしたのですかランス様。
　何か？」
「うるさい、俺様の思考の邪魔をするな。」
（ズカ　ボカ　げし）
「ひぃ・・・ん」
Ｅキーを探そう。
どこかにあるはずだ。
とにかくモガンダの野郎を見つけて殺す。
まずは、それだ。
まずは、このイラーピュの事を調べる事からだわ。
ランスとシィルちゃんは、きっとどこかにいるわ。
がんばって探しましょう。
畑があったりして変な迷宮だわ。
本当にランス達は、この辺りにいるのかしら？　　
それと、さっき襲って来たヘルマン軍。
気になるわ、何が目的なのかしら・・。
あっ・・ヘルマン軍がここに来たと言う事は、
彼らも空飛ぶ乗り物を開発したのかしら、私の
チューリップより出来がよかったらくやしいな。
ヘルメットが無くなっただけで、あのリックさんが
あんなに変わるなんてびっくりだわ。
きっとこれも２重人格ってやつなのね。
とにかく、リックさんのヘルメットを探して元の強い
リックさんになってもらわないと大変だわ。
いつヘルマン軍がまた襲ってくるか分からないし。
ヘルメットは、きっと水路のどこかに落ちたはず。
その周辺を探せば見つかるはずだわ。
リックさんのヘルメットが見つかって元の頼もしい
リックさんに戻ったのでひと安心だわ。
ランスを探す為に迷宮の方をもっと調べた方が
いいみたいね。
・・・・ほんとうにランス、ここにいるのかしら？
なんか不安になってきたなぁ・・。
ヘルマン軍もまた攻撃かけてきそうだし・・
うーーーん。
リーザスから来たリックとジュリアが俺の部下に加わっ
た。
後、かなみ、レイラ、マリア、志津香もここに来ている
との事だ。
まずは、助けだしてお礼と言う事でズバッと５発程度
は、やらしてもらう事にしよう。
奴等は、食料コアで遭難しているんだな、さぁ
助けにいってやるか。
「かなみ、俺様が苦労して助けてやったんだから
　いつまでも感謝しろよ。」
「・・・・まぁ、少しは・・。」
「少しだと、命の恩人様に対して少しとは、なんだ！
　自分の体を使って生涯に渡って奉仕させて頂きます
　となぜ言えんのだ。」
「そんな事、言う訳がないでしょ、ばか。」
「この恩知らずが。」
ヘルマンの兵士のメリムって子がいつのまにか仲間に
なった。
美形の俺様の元には、呼ばなくても女の子ばかりが集
まってくる、うーん人徳だな。
とにかく、メリムって子は、何かと役に立つかもしれ
んのでパーティに入れていた方がよさそうだ。
ヘルマンの野郎どもは、かなり強力な仲間を手に
いれやがった。
くそっ、卑怯な。
俺様も、なんでも言う事を聞く強力が部下がほしい
ぜ、もちろん美人でグラマーなのを・・。
シィルは、弱いからいかん。
とにかく、あのディオとか言う闘将と闘うのは、
危険だ、別の所から移動する方法を考えた方が
よさそうだな。
・・・・・・・・・うーん。
考えがうかばん。
オクトマン達を降伏させたので、かなり
近道が出来るようになったぞ。
ヘルマンのアホ達は、あそこで止まっているから
今の内に俺様がキーを手に入れるぞ。
防空コアの最下層にいたドラゴンがキーを持って
いそうだな、ぶち殺して手に入れるのが楽なのだ
が少々、ドラゴンは危険だ。
ここは、奴の提示した条件の龍の風邪薬を手に
入れるべきだな、ちっ、しかしめんどくさいぜ。
なにゆえ、この俺様が・・・。
とにかく、風邪薬は、浮力の杖と呼ばれる一番、
大きな塔にあるらしい。
行ってやろうじゃないか。
龍の風邪薬は、手に入れた。
後は、ドラゴンの所へ行くだけだ。
＜＜＜　ＬＶ４：
＞＞＞
Ｓキーは、手に入れた。
最後のキーは、闘将コアにあるＮキーだな。
必ず手に入れてやろう。
だが、闘将コアへのワープポイントは、壊れていて
使用不能状態だ・・困ったな。
「シィル。」
「はい、ランス様。」
「次の俺達の行動だが、何か提案があるのなら
　特別のはからいで聞いてやるぞ、言え。」
「はい、この闘神都市を動かすのに必要な４つのキー
　の中でＳキーは、ランス様がそしてＷキーとＥキー
　をヘルマン軍が持っています。」
「次は、最後のＮキーを手に入れる事が先決だと
　思います。」
「当然の行動だな、だが闘将コアには・・・。」
「はい、ワープ装置が壊れていていけません。
　他の通路を探す必要があると思います。」
「よく分かりませんが、あの動力室の通路より
　下の方を調べてみては、いかがでしょうか？」
「下か・・・・・。」
「はい、そこへ行けば何か突破口が出来るかも
　しれませんね。」
「うーん。」
まずは、カガミの破片を総て集める事からだな。
まったく、迷惑ばかりかける女どもだ。
これが野郎だったら、とーーっくに見捨て
ているぞ。
「ランス様、もし私がカガミの破片にされたら。」
「されたら、なんなんだ？」
「一生懸命、探していただけますか？」
「・・・・・・・。」
「いやじゃ。
　見捨ててくれるわ。」
「しくしく。」
レイラとかなみの鏡の破片は、総て集めた。
まったく手間がかかったぜ。
さて、チャオの所でも行くかな。
アトランタは、地下５階にいるとチャオが言って
いたな。
さっそくひねり潰してやるわ。
アトランタは、倒した。
とにかくチャオの所へ行こう。ふふふふふ。
チャオとアトランタは、同一人物だったのか・・
純情な俺様を騙しやがってゆるせん。
ズバズバのお仕置きをしてやる。
うーーーーーん。
なんも考える気がおきん。
＜＜＜　ＬＶ５：
＞＞＞
ヘルマンの奴等が、俺様から奪った（？？）キーを
使って闘神都市を動かし始めたようだ。奴等が何を
しているのかは解らんが、とにかく不愉快だ。
下部指令室にいるはずだから、今度こそ引導を渡して
やって闘神都市を俺の物とする。
くっくっくっ、この闘神都市さえ手に入れば、世界
征服も思いのまま、世の中の美女が総て俺様の物と
なる日も近い・・すばらしい、いい事だ。
がんばるぞ。
ユプシロンの野郎は、とてつもなく強い。
くそっ、どうすればいいんだ。
うーーん、まぁ、これまで数限りない強敵を倒して
きた俺様だから、今回もきっと大丈夫なはずだ。
何か倒す方法を発見出来るはずだ。
・・・・うーん、うーん、うーん。
「ランス様、お腹いたいのですか？？」
「へっ？」
「先程から、うーん　うーんと・・・。
　あの・・大丈夫ですか？？」
「腹が痛いんじゃないわ！
　考え事だ！！」
「えっ、あっ・・ごめんなさい。
　でも、よかった。」
ちっ、もう少しでユプシロンを殺す名案が浮かぶ所だ
ったのだがシィルが邪魔をしたので名案がどこかに
消えてしまったでは、ないか・・・くそっ。
「あの・・・。」
「なんだ？」
「研究コアや食料コアを調べてみた方が・・。」
「なぜだ？」
「その・・ヒューバートさんやデンズさん達が
　いるかも・・。」
「ヘルマンの奴等か。」
「ビッチ隊長もいなくなったし、話せば仲間になって
　くれると思います。
　いい人達なんです。」
「・・・・・・野郎は、仲間にしたくないな。」
「・・・・・・・・・。」
フリークとヒューバートと言うヘルマンの二人の男が
俺の部下に加わった。
むさい男共を仲間にするなどしたくは、なかったのだ
が盾代わり位に使ってやろう。
奴等を盾にしてユプシロンの攻撃を受けさせ、その
すきに俺様がランスアタックで勝つ。
ふふふふふ、完璧な作戦だ。
「がはははははは、俺様は、偉大だ無敵だ！！
　みんな、俺についてこいユプシロンを倒しに
　行くぞ！！」
「ランス殿。」
「なんだ、機械じじい。何かようか？」
「ユプシロンを倒す為には、まずは魔気柱を総て
　破壊する事が先決、分かっておられますな。」
「・・・・・あっ、そうだったな。
　そうそう、魔気柱だ、それを破壊するぞ。」
「・・・・・・・・。」
「じいさん、本当にこいつにまかせていて大丈夫
　なのかよ？」
「・・・・・少し、心配じゃ。」
ふぅ、さすがの俺様も魔気柱を総て破壊する
のは、疲れたぜ。
少し休んでから、ユプシロンと決戦だ。
モンスターどもにシンシアをさらわれて
しまうとは・くそっ、志津香など無能に街の
防衛を任せたのが間違いだった。
とにかく、ユプシロンと決戦だ。
それから最後の戦いだから、自動戦闘にしていたら
勝てないからちゃんと俺様がみんなを指揮して
やらねばならないな、うん。
「がははははははははははは・・。」
「・・・・・。」
やばいぞ、脱出だ。
「ランス様、揚陸艇は、闘将コアですよ。」
「分かっている。
　急ぐぞ。」
＜＜＜　ＬＶ６：
＞＞＞
何（誰）を呼びますか？
誰も呼ばない事にします。
気が変わった、誰も呼んでやらん事に
しよう。
・・・・今は、呼ぶ必要も無いな。
よし、アクマの蜜をフェリスからたーんまりと絞り
とってやるぞ。
「フェリス、出て来い。」
「あっ、はい・・ご主人・・・きゃっ！」
俺は、現れたフェリスをすぐさま押し倒した。
「な・・なにを・・。」
「お前のアソコから溢れ出る愛液が必要なんだ。
　たっぷりと絞り取らせてもらうぜ。」
俺は、フェリスのアソコに２本指を突っ込んでぐる
ぐるとかき回した。
「こらっ、Ｈな液が出来こないぞ。
　しっかりしろ。」
「いたっ・・そんな・・乱暴されても・・
　むり・・。」
「つべこべ言うな。
　ご主人様の命令だぞ、さっさと興奮してぬちゃ
　ぬちゃと濡れろ！！」
「そんな、無茶なぁ。」
「そんなもクソもねぇ。
　じゃこうして絞り出してやるぜ。」
俺は、フェリスのケツを押さえつけるとハイパー兵器
を膣の奥深くへぶち込んだ。
（ずぼっ）
フェリス「ひっ・・い・・・・。」
そのまま乳を握りながら、怒涛の勢いで激しく
ピストン運動を開始する。
（ズバ　ズバ　ズバ）
フェリス「ヒッ・・　ヒッ・・　ヒッ・・。」
（ズバ　ズバ　ズバ　ズバ　ズババババババ！）
フェリス「あっ・・あっ・・あっ・・あひっ・・。」
俺のハイパー兵器の攻撃の前にフェリスのアソコは、
徐々に熱く、そして濡れはじめてきた。
ランス「ほら、濡れてきたぞ。
　　　　俺様のピーーーの前に濡れぬ女などいない
　　　　のだ。
　　　　がははははははははは。」
フェリス「うっ・・いっ・・いっ・・ひっ・・。」
だんだんとぬちゃぬちゃと蜜があふれ出て来た。
その蜜と涼しくて気持ちよいアソコの感触で俺の
ハイパー兵器は、ついに暴発した。
ランス「うっ・・やばっ・・うっ。」
（どっぴゅーーーーどくどく）
熱い正義の液体をアクマの体内にぶちまけた。
ランス「ちっ、しまった。
　　　　蜜だけを取るつもりだったに。」
俺は、ひくひくしているフェリスのアソコから蜜を
取った。
少しイカ臭くなった悪魔の蜜を手に入れた。
「よし、まぁ、いいだろう。
　フェリス、帰っていいぞ。」
「うっ・・私って・・こんなのばっかり・・！」
フェリスは、魔界へ帰って行った。
よし、悪魔フェリスを呼び出すぞ。
「フェリス、出てこい。」
ボワッとあたりと空気が揺れたかと思うと
フェリスが現れました。
「・・・お呼びですか、ご主人様。」
「当たり前だ、用があるから呼んだのだ。」
「さて、今日は非常に天気がいい。」
「・・・・・・・。」
「そして俺様の体調もすこぶる良好だ。
　いや良好すぎてもてあましぎみだ。」
「・・・・・・・。」
「そこで我が部下のフェリス君にも俺様のありがたい
　パワーを与えてあげようと思っている。」
「・・・・・・またぁ・・。」
「えーい、うるさい。
　さっさと脱がんか！！」
俺様は、フェリスを押し倒すとビリビリと服を
引き裂いた。
「きゃーーー。」
「がははははははははははははは！！
　悪魔のお前も天国まで一直線だ。」
俺様は、情熱の塊のそそり立つ破壊兵器をフェリスの
肉壷に突き刺した。
（ずずず・・ずぼっ）
フェリス「はぁぁぁぁ・・・あん・・。」
人より少し冷ためのフェリスの内部がなかなか
涼しくて心地好い。
かきまわすようにして突きまくるとフェリスは、腰を
ふってもだえ始めた。
フェリス「ああああ・・・あん・・・。」
「どうだぁ・・がはははははは。
　もっと突いてほしいだろ。」
（ズバ　ズバ　ズバ）
フェリス「あああ・・あん・・・・。」
（どっぴゅーーー）
「うーん、満足。」
「・・・・・あのご主人様・・。
　私を呼び出した用と言うのは？？」
「もうすんだ。
　帰っていいぞ。」
「・・・・・・・・・。」
「また、やりたくなったら呼び出してやるから
　アソコは、いつもきれいにしておくんだぞ。
　では、さらばだ。」
「・・・・・はい。」
（ぽん）
少し空気が震えるとフェリスは、魔界に帰って
行った。
先程、休憩したばかりだ。
バカバカしくて２度も一人で休めるか。
「ランス様、さきほど休憩したばかりですよ。
　体力も気力も完璧です。」
「だから、どうした？」
「だから・・その・・。」
「なんだ、はっきり言え。」
「その・・ですから、もう休憩しても時間の無駄では
　無いかと思いまして・・。」
「うるさい、無駄かどうかは、俺様が決定する。
　口出しをするんじゃない。」
「あっ・・はい。
　それでは、もう一度、休憩なさいますか？」
「いや、無駄だからしない。」
よし、休憩だ。
俺様は、ぼーーーっと休憩をした。
　ぼーーーーー。
　　　　ぼーーーーー。
　　　　　　　　　　ぼーーーー。
　ぽーーーー。
体力と気力が回復した。
「よし、少しだけ休憩をするぞ。」
「はい、ランス様。」
俺達は、１時間ばかり休憩を取った。
休んだおかげで体力と気力が完全回復した。
休憩は、さきほどしたばかりだわ。
「少しだけ休憩をしましょう。」
「そうね、それがいいわ。」
「わーい、お休み、お休み。」
私達は、１時間ほど休憩を取った。
休んだおかげで体力と気力が完全回復した。
キャンプを終了します。
百式指令偵察機を飛ばします。
発進・・・・ぶーーーん。
偵察任務終了、これより帰還します。
イオがランスに聞きます、私・・悪魔をいじめてみたいの。
いいかしら？
いいぞ。
イオは、フェリスを縛ると聖水を振り掛けます。
聖水は、激しい煙を吹き上げてフェリスの体を焼きます。
あまりの残酷さにランスが止めに入ります。
もう、いい。そこまでだ。
フェリス、もどっていいぞ。
