Mountain Witch hI wonft let you through.h
Mountain Witch hI wonft even let a stray cat with a fish in its mouth
                through.h
Mountain Witch hCanft forget my wallet.h
Mountain Witch hLetfs have some fun, sonny.h
Rance hYou sickening freak, I donft even want to touch you indirectly
       with my sword, but Ifll kill you!h
Mountain Witch hI love you, Rance-chan.h
Mountain Witch hI love you, Sill-chan.h
Mountain Witch hI love you, àó—˜ˆŸ-chan.h
Mountain Witch hI love you, ‰Á“Ş”ü-chan.h
Mountain Witch hI love you, —¢-chan.h
Rance hWell I HATE youuu!!h
Mountain Witch hItfs too bad that this canft be mutual.
                We could titty fuck, you know.h
Rance hSHUT UP, SHUT UP, JUST DIE!h
Sill hItfs a super huge monster, Rance-sama!
      Eee...!h
Rance hShit, itfs fucking huge!
       This looks like it might be tough.h
Sill h........h
Sill hHuh? Rance-sama..
      Therefs something weird about that monster.h
Rance hHm? Youfre right...
       Itfs kinda twitchy.h
Blue Hanny A hHanihooooo!
              We are the Hanny Rangeeeers!h
Blue Hanny A hIfm Hanny Blue!h
Blue Hanny B hIfm Hanny Blue too!h
Blue Hanny C hIfm Hanny Blue.h
Blue Hanny D hIfm also Hanny Blue!h
Blue Hanny E hAnd Ifm Hanny Blue as well!h
Rance h....Theyfre all Hanny Blue.h
Blue Hanny A hShut up, shut up, shut up!
              That doesnft matter!h
Rance h......Well, I guess.
       So what do you want with us?h
Blue Hanny B hWhat do you mean fwhat do we want?f This is our house!
              Youfre the ones who are intruding!h
Blue Hanny C hYeah, yeah!
              What do YOU want!h
Rance hWell, I donft really want anything...
       Maybe I should think of something then.h
Rance hHmmmmm.h
Blue Hanny A hHani hani.h
Rance hAlright, Ifve decided.
       I want to kill you all.h
Blue Hanny hHanihoooo!h
Asshole hAhhaaaaan!h
Asshole hUffuuuun, *huff* *puff*.h
Rance hWhatfs with these guys..?h
Asshole hThis treasure chest has my treasure in iit!
         Do you want it??h
Rance hA treasure.. well, of course, itfs mine.h
Asshole hBut... I wonft give it to you.
         It IS my treasure!h
Asshole hYoufre an ass for wanting to take my treasure.
         *Smooch* (Blows a kiss).h
Rance hOoh...h
Asshole hUfufufu, well arenft you a cutie.
         We should do something in bed involving asses.. hm?h
Rance hI.... Ifll kill you.h
Dragon Girl hKyaaa, stop it!h
Octoman hChop, chop!
         Shut up, you inferior creature!h
Dragon Girl hYOUfRE the inferior ones!h
Octoman hWe are the great Octomen!
         You shall breed with us and produce Octoman offspring!h
Dragon Girl hNoo, noo!
             I wonft have an octopus babyyy!h
Octoman hChop, chop.h
Rance hHey, Octopus freak.
       What the fuck dfyou think youfre doing?h
Octoman hChop, chop, an enemy!
         If you get in our way, wefll feed you to the fishes!h
Dragon Girl hHumans are even scarier!
             Ifll fight too!h
Sill hRance-sama, monsters are attacking someone.h
Rance hWhat? Is it a woman?
       Ifll save fem if itfs a woman, only a beautiful one though!h
‹x”Œ“Á hShit, Grandpa!
        Wefre done for. We canft get away either!h
•¤—¢ hNever say die, son of Toma.
       You must persevere until the end without giving up hope.h
Sill hNo, itfs two men. Oh, theyfre from the Helman Army!h
Rance hWhat? Then letfs leave fem be.
       I donft care if they get killed by monsters.h
—¢ hRance-dono, we cannot abandon people fighting monsters, even if
      they may be our enemies.h
Rance hHey, —¢.
       Donft be so goddamn selfish.h
—¢ entered the battle, defying my orders.
Rance hShit, the idiot...
       Alright, whatever, wefre doinf this.h
Sill hYes, Rance-sama.h
Ralga hItfs been a while, Rance-kun.h
Rance h??? Who the fuck are you??h
Ralga hOh dear, have you forgotten me?
       We loved each other so passionately, too.h
Sill hRance-sama, itfs Ralga-san, the succubus we fought in Kathtom,
      that you, umm.. defeated, with the aphrodisiac.h
Rance hAhh, that one.. so what do you want?h
Ralga hI wonder?
       Well, shall we?h
Rance hYou again, Ralga?h
Ralga hFufufufufufu, Ifm impressed you managed to figure out I was
       hiding here.h
Ralga hHmm, why do you keep coming straight to where Ifm hiding?h
Rance hItfs a coincidence.h
Ralga hOh? Youfre not chasing me because you love me?h
Rance hDonft be so full of yourself.h
Ralga hOh? Rance again?
       Do you really love me that much?h
Rance hNo, itfs fcause youfre going to all the places I go ahead of
       me!h
Ralga hThatfs not true.
       Ifm programmed to move on a fixed route.h
Ralga hI know, since itfs our fourth meeting, Ifll give you a
       present, so win it from me, okay?h
Ralga hOh my, wefre even meeting in a place like this.
       I wonder if wefre bound by the red string of fate?h
Sill hNo way.h
Ralga hFufufu, then Ifll give you a present this time too.h
Rance hCome on out, Feliss.
       Ifm calling for you.h
When I called for her, Feliss appeared out of thin air.
Feliss hYes, Master.
        Do you need something?h
Rance hOf coure I need you, thatfs why I called you.h
Feliss h..................h
Rance hThis is an order, Feliss.
       Save Sill and return to town or somewhere.h
Feliss hUsing the same method as before, I presume?h
Rance hYeah.
       Go!h
Feliss hThis girl, right?
        Itfd be nice if all of my orders were this simple...h
Feliss hOh!!h
Feliss hOoh... I canft go on.. *thud*.h
Upsilon hThe same trick wonft work twice.h
Rance h...Looks like it has SOME learning ability then.h
Upsilon hYou donft know anything about Toushin.h
Rance hThen Ifll defeat you with my own power!
       Ifll show you my billion-fold power!h
Upsilon hPointless.h
Rance hOh, youfre....!!h
Sailor hChild of the Devil, Rance, your life ends here!h
Blazer hThe three of us will join together and perform the legendary
        Triangle Attack to send you back to Hell!h
Jumper hTriangle Attack??
        We donft have a move like that, do we??h
Sailor hItfs fine, itfs just a bluff. The plan is to threaten with an
        attack we donft have and hope that Rance gets scared and
        runs.. oh.h
Rance hWhat do you mean fplanf? I can hear every word youfre saying.h
Blazer hStupid comrades are such trouble.h
Jumper hWaaah, waaaah!h
Rance h........h
Sailor hAnyway, letfs attack.
        Wefll combine our power and defeat Rance!!h
Atlanta hFufufufufu, Ifve been waiting for you.h
Rance hAtlanta, huh? You here fcause you just canft stand being
       without my cock?h
Rance hUnfortunately, Ifm not so charitable that Ifd have sex with a
       demon like you more than once.h
Atlanta h.......h
Rance hAnd Ifm too busy to deal with you right now.
       Sorry, but youfll have to try elsewhere.h
Atlanta hIsnft that a bit harsh?
         Ifve got a grudge, so Ifm taking my revenge.h
Atlanta hIfll rip you to shreds!
         Kaaah!h
Sanakia hSo youfve come, Rance.h
Rance hSanakia?
       What are you doing here?h
Sanakia hEh??
         You didnft come here after reading my letter of challenge?h
Rance hLetter of challenge... nope, I got no clue.
       What the fuckfre you talkinf about?h
Sanakia hSurely I sent you a letter of challenge.
         It said to come here... well, so be it.h
Sanakia hWhether you read it or not, youfre here.h
Sanakia hIfll show you the results of my special training and pay you
         back for the humiliation you caused me! Draw your sword,
         Rance!h
Rance hNah.h
Sanakia hWhaaat!?h
Sanakia hAre you saying you wonft accept a duel from a knight!?h
Rance hIfd accept a fuckduel.
       You want me to draw my meatsword so I can stick it in your
       scabbard? Guhehehehe.h
Sanakia h...What a vulgar man.
         Youfve insulted a knight. You can no longer be pardoned.h
Rance hThen letfs fight.
       But if I win, we get to have sexy times.h
Sanakia h.....Very well.
         I will be the victor, after all.h
Rance hYou ready? Wefre gonna fuck!
       Youfre gonna open your legs wide and Ifm gonna thrust,
       gehehehehe!h
Sanakia hFight me!!h
‹x”Œ“Á hKuh, Leazasf Red Death.. I thought it was you....h
—¢ hWhatfs a Helman soldier like you doing here?!
      Whatfs your goal?!h
‹x”Œ“Á hHmph, I donft have any idea either.. ask the runt behind me
        directly.h
—¢ hDonft screw with me!h
‚¾‚ß‚¾[[[[‚w‚ª‘å‚«‚¢
‚¾‚ß‚¾[[[[‚x‚ª‘å‚«‚¢
