    Thud
ÅhWah!Åh
... ÅhKya...!Åh
ÅhThat hurt! Watch yourself!!Åh
... ÅhI.. IÅfm sorry...
     Oh... Rance-san....Åh
ÅhHm?Åh
Bell ÅhItÅfs me. Bell.Åh
ÅhAh, somebodyÅfs wife, from earlier.Åh
Bell ÅhAre you alright?
      YouÅfre not hurt, are you?Åh
Åh.....................Åh
ÅhGaaaaaaaaaaaah!!
 Ow, ow, ow!!
 I think my boneÅfs broken where you bumped into me!!Åh
Bell ÅhEh..? What should we do...?Åh
ÅhI know a quick way to fix it....Åh
Bell ÅhWhat should I do?Åh
ÅhIf we head into that ally over there, we can go to a
 wonderful world of perversion together.....Åh
ÅhWhat on earth are you saying, Rance-san?
 NothingÅfs broken anywhere.Åh
ÅhNo, itÅfs broken.Åh
ÅhWhatÅfs broken is your sense of reason.
 Now, stop acting like a hoodlum and letÅfs proceed!!Åh
ÅhNo, I, uh....Åh
ÅhIÅfm so sorry.
 HeÅfs fine.Åh
Bell ÅhOh.. alright.. Then excuse me....Åh
ÅhOh.. My somebodyÅfs wife....Åh
ÅhPlease give up on her, Rance-san.Åh
ÅhF.. fuck!!Åh
ÅhItÅfs broken?
 Then please let me look at it.Åh
ÅhStop!! I donÅft want a fucking man touching me!!Åh
ÅhRance-dono... NothingÅfs broken.
 It looks like you were mistaken in thinking so.Åh
ÅhNo, itÅfs broken!
 So as compensation, I demand your experienced married
 body...!Åh
ÅhMiss. This man is fine.Åh
Bell ÅhIs he?
      Well, thatÅfs good.. IÅfm so sorry, Rance-san.
      I was on a walk with Nitobe-kun, so youÅfll have to
      excuse me.Åh
ÅhOh.. My experienced married body.....Åh
ÅhRance-dono, please keep the indecency under control....Åh
ÅhFuuuuuuuuuuuuck!!
 IÅfm removing you from the fucking party!!Åh
Bell ÅhWonderful world.. of perversion..?Åh
ÅhRight! Now come with me!Åh
Bell ÅhKya...!Åh
Rance ÅhJust leave Nitobe-kun there.Åh
Bell ÅhB.. but....Åh
Rance ÅhUwah.. M.. my bone...!Åh
Bell Åh..I understand....Åh
Rance ÅhNow for this obstacle....Åh
Bell ÅhKya..!Åh
Rance ÅhNow, take this....Åh
Bell ÅhAah...!Åh
Bell ÅhWh... what are you doing?Åh
Rance ÅhIÅfm not really sure what to say when you ask what IÅfm doing in
       that position....
       ItÅfs probably exactly what youÅfre imagining.Åh
Bell ÅhBut.. you said you broke your bone, so....Åh
Rance ÅhYes, I did.
       So this is compensation.Åh
Rance ÅhInstead of taking money, IÅfm taking your body.
       Get it?Åh
I stuck my chest out proudly as I spoke.
Bell ÅhI donÅft....
      IÅfm begging you, please stop....Åh
Rance ÅhIf you can calm the ache in my throbbing hyper weapon after
       seeing your bewitching body, IÅfll stop.Åh
Bell ÅhCanÅft I do something else...?Åh
Rance ÅhDaaaah!!
       IÅfm not arguing anymore, letÅfs go!!Åh
Bell ÅhAah!Åh
I grabbed BellÅfs ankles and buried my face in her fluttering red
folds.
I licked BellÅfs slit at the highest speed I could manage.
Bell ÅhNo..!!Åh
BellÅfs legs tried to escape from my grip, but I held them in place
and continued licking.
Bell ÅhNh.. ah.. aah!Åh
Rance ÅhAlright, youÅfre wet. Then letÅfs go!!Åh
I plunged my thing, pointing proudly up to the heavens, into Bell.
Bell ÅhKyaaaaaaa!!Åh
I covered BellÅfs mouth as she let out something like a scream and
started moving in and out.
Bell ÅhNgh.. nh.. nnh..h!Åh
BellÅfs pained voice spills out from behind my hand.
I removed my hand, since covering her mouth was starting to get
annoying.
Bell ÅhStop.. ah... ah.. no..!Åh
Rance ÅhIf youÅfre somebodyÅfs wife, I think you know that once youÅfve
       come this far, you canÅft really stop. Now enjoy my hyper
       weapon! ItÅfs way better than your husbandÅfs, right?Åh
I pierce into Bell as I speak.
Bell ÅhNnh!Åh
BellÅfs body jumps.
Rance ÅhHm.. me too...!Åh
Bell ÅhNo.. this canÅft.. ah...
      Ah.. aah...!Åh
Bell ÅhAahn!!Åh
Rance ÅhAhhh... IÅfm satisfied....Åh
Rance ÅhIÅfm just examining your mouth.
       Your top, and... bottom mouths.Åh
Bell ÅhExamining..?
      ArenÅft you the one who needs to be examined, Rance-san?
      What about your bone...?Åh
Rance ÅhYouÅfre so kind to worry about me at a time like this.
       While youÅfre worrying, IÅfd also like you to worry about
       this....Åh
I exposed my super hyper weapon, already ready to fire, to Bell as I
spoke.
Bell ÅhR.. Rance-san...?Åh
Rance ÅhNow to examine your upper mouth.Åh
Bell ÅhNnh!Åh
I grabbed BellÅfs chin and stuck my thing into her small mouth.
ThereÅfs no room for her tongue in her mouth and it crawls around my
thing looking for a place to fit.
Rance ÅhCome on, use your tongue some more.Åh
Bell ÅhNgh.. nh... ah.. guh..!Åh
BellÅfs tongue twists around my big weapon awkwardly, since thereÅfs no
room for it in her small mouth.
The fact that itÅfs managing to stay in is impressive though.
Rance ÅhMmm... Alright, next IÅfll examine your lower mouth!Åh
I pulled my dick out from BellÅfs mouth and stuck it into her lower
mouth.
Bell ÅhAah!Åh
My super weapon, covered in BellÅfs saliva, slid easily into her lower
mouth.
Bell ÅhNo.. stop...
      I donÅft.. w.. want this!Åh
Rance ÅhYouÅfre just saying that because you love me.Åh
Bell ÅhNo, I really.. ah.. no..!!Åh
I grabbed BellÅfs legs and thrusted further into her.
I moved in an out at a speed that would set a new world record.
Bell ÅhNh.. no.. stop...!
      My husband.. I have a husband.. I...!Åh
Rance ÅhI know, I know. You donÅft need to tell me.Åh
Bell ÅhIf you know, then, stop.. ah...!
      Aah...!Åh
BellÅfs body started shaking rapidly.
Yep, itÅfs about time.
Rance ÅhAlright, me too..!Åh
Bell ÅhNoo.. no.. ah.. aah..!Åh
Bell ÅhAhn!Åh
Bell threw her head back as her body shook.
It was around the same time I released.
Rance ÅhYou canÅft seriously be asking that after weÅfve come this far.
       Uhoho... SomebodyÅfs wife, somebodyÅfs wife....Åh
I stuck a finger into BellÅfs lower mouth.
Bell ÅhOw..!Åh
Rance ÅhSo it hurts when youÅfre not wet even if youÅfre somebodyÅfs
       wife.Åh
Bell ÅhOf course it does....
      Please stop already......Åh
Rance ÅhAh.. My... my bone...!Åh
Bell ÅhIs it really.. broken?
      I donÅft think someone with a broken bone could do this....Åh
Rance ÅhShut up!
       If I say itÅfs broken, itÅfs broken!!
       Now weÅfre gonna fucking keep going!Åh
Bell ÅhAhn!Åh
I poked BellÅfs *beeep* even more with my finger.
Her red *beeep* gets even redder and starts glistening with wetness.
Rance ÅhHrm. This should be good.Åh
Bell ÅhN.. no.. ah.. aaah!!Åh
Rance ÅhWahahahahahahahaha!
       This feels pretty good!Åh
Bell ÅhNo.. ah.. aah...!Åh
I get a light hold on BellÅfs butt and thrust in further.
I feel a slippery sensation as my hyper weapon slides in.
Bell ÅhNo.. this canÅft be...
      What do I tell my husband..?Åh
Rance ÅhForget about your husband and immerse yourself in our act of
       love.Åh
Bell ÅhNo.. I really.. canÅft..!
      Ah.. aah.. ah...!Åh
Rance ÅhHmph!Åh
Bell ÅhAah...!!Åh
Phew.... IÅfve gotten my fill of your experienced wifeÅfs
body.
IÅfm satisfied, IÅfm satisfied.
Bell Åh.....*Sob* *sob*, what can I tell my husband..?
      Is this okay? IÅfve done something I canÅft take
      back, havenÅft I?Åh
ÅhJust donÅft say anything.
 You should just forget about it now that itÅfs over.Åh
ÅhThough I bet youÅfll never forget my amazing sex
 techniques for the rest of your life!
 Gahahahahahahahahahaha!Åh
ÅhAh, rape!
 Arrest him, arrest him... Eh? Rance-san?Åh
Kiseda appeared with several of his lackeys in the ally.
ÅhOh, if it isnÅft Kiseda.Åh
ÅhRance-san, what the hell are you doing!?Åh
ÅhJust doing naughty stuff as per a prior agreement.Åh
Bell ÅhHeÅfs lying! He forced me..!Åh
ÅhThis is rape, ya know!
 ItÅfs serious, ya know!Åh
ÅhThis is a problem, Rance-san.
 You go to jail if you commit sexual assault in this
 town.Åh
ÅhSo?Åh
ÅhSo, well, we have to arrest you...Åh
ÅhOh? Kiseda-kun?
 So what does that mean?Åh
ÅhDo you mean you can arrest me?
 Me, the strongest man in town, who defeated the old hag
 Freon?Åh
ÅhThatÅfs.....Åh
ÅhAlright, I get it. Just cover it up.
 This incident never happened.
 Got it?Åh
ÅhBut Rance-san...Åh
ÅhYou can do at least that if youÅfre the head of the Youth
 League, canÅft you?
 Then I leave the rest to you.Åh
I covered Bell with a blanket and left the ally, passing
Kiseda, who looked like he wasnÅft sure what to do.
