Mountain Witch ÅhI wonÅft let you through.Åh
Mountain Witch ÅhI wonÅft even let a stray cat with a fish in its mouth
                through.Åh
Mountain Witch ÅhCanÅft forget my wallet.Åh
Mountain Witch ÅhLetÅfs have some fun, sonny.Åh
Rance ÅhYou sickening freak, I donÅft even want to touch you indirectly
       with my sword, but IÅfll kill you!Åh
Mountain Witch ÅhI love you, Rance-chan.Åh
Mountain Witch ÅhI love you, Sill-chan.Åh
Mountain Witch ÅhI love you, Maria-chan.Åh
Mountain Witch ÅhI love you, Kanami-chan.Åh
Mountain Witch ÅhI love you, Rick-chan.Åh
Rance ÅhWell I HATE youuu!!Åh
Mountain Witch ÅhItÅfs too bad that this canÅft be mutual.
                We could titty fuck, you know.Åh
Rance ÅhSHUT UP, SHUT UP, JUST DIE!Åh
Sill ÅhItÅfs a super huge monster, Rance-sama!
      Eee...!Åh
Rance ÅhShit, itÅfs fucking huge!
       This looks like it might be tough.Åh
Sill Åh........Åh
Sill ÅhHuh? Rance-sama..
      ThereÅfs something weird about that monster.Åh
Rance ÅhHm? YouÅfre right...
       ItÅfs kinda twitchy.Åh
Blue Hanny A ÅhHanihooooo!
              We are the Hanny Rangeeeers!Åh
Blue Hanny A ÅhIÅfm Hanny Blue!Åh
Blue Hanny B ÅhIÅfm Hanny Blue too!Åh
Blue Hanny C ÅhIÅfm Hanny Blue.Åh
Blue Hanny D ÅhIÅfm also Hanny Blue!Åh
Blue Hanny E ÅhAnd IÅfm Hanny Blue as well!Åh
Rance Åh....TheyÅfre all Hanny Blue.Åh
Blue Hanny A ÅhShut up, shut up, shut up!
              That doesnÅft matter!Åh
Rance Åh......Well, I guess.
       So what do you want with us?Åh
Blue Hanny B ÅhWhat do you mean Åfwhat do we want?Åf This is our house!
              YouÅfre the ones who are intruding!Åh
Blue Hanny C ÅhYeah, yeah!
              What do YOU want!Åh
Rance ÅhWell, I donÅft really want anything...
       Maybe I should think of something then.Åh
Rance ÅhHmmmmm.Åh
Blue Hanny A ÅhHani hani.Åh
Rance ÅhAlright, IÅfve decided.
       I want to kill you all.Åh
Blue Hanny ÅhHanihoooo!Åh
Asshole ÅhAhhaaaaan!Åh
Asshole ÅhUffuuuun, *huff* *puff*.Åh
Rance ÅhWhatÅfs with these guys..?Åh
Asshole ÅhThis treasure chest has my treasure in iit!
         Do you want it??Åh
Rance ÅhA treasure.. well, of course, itÅfs mine.Åh
Asshole ÅhBut... I wonÅft give it to you.
         It IS my treasure!Åh
Asshole ÅhYouÅfre an ass for wanting to take my treasure.
         *Smooch* (Blows a kiss).Åh
Rance ÅhOoh...Åh
Asshole ÅhUfufufu, well arenÅft you a cutie.
         We should do something in bed involving asses.. hm?Åh
Rance ÅhI.... IÅfll kill you.Åh
Dragon Girl ÅhKyaaa, stop it!Åh
Octoman ÅhChop, chop!
         Shut up, you inferior creature!Åh
Dragon Girl ÅhYOUÅfRE the inferior ones!Åh
Octoman ÅhWe are the great Octomen!
         You shall breed with us and produce Octoman offspring!Åh
Dragon Girl ÅhNoo, noo!
             I wonÅft have an octopus babyyy!Åh
Octoman ÅhChop, chop.Åh
Rance ÅhHey, Octopus freak.
       What the fuck dÅfyou think youÅfre doing?Åh
Octoman ÅhChop, chop, an enemy!
         If you get in our way, weÅfll feed you to the fishes!Åh
Dragon Girl ÅhHumans are even scarier!
             IÅfll fight too!Åh
Sill ÅhRance-sama, monsters are attacking someone.Åh
Rance ÅhWhat? Is it a woman?
       IÅfll save Åfem if itÅfs a woman, only a beautiful one though!Åh
Hubert ÅhShit, Grandpa!
        WeÅfre done for. We canÅft get away either!Åh
Freak ÅhNever say die, son of Toma.
       You must persevere until the end without giving up hope.Åh
Sill ÅhNo, itÅfs two men. Oh, theyÅfre from the Helman Army!Åh
Rance ÅhWhat? Then letÅfs leave Åfem be.
       I donÅft care if they get killed by monsters.Åh
Rick ÅhRance-dono, we cannot abandon people fighting monsters, even if
      they may be our enemies.Åh
Rance ÅhHey, Rick.
       DonÅft be so goddamn selfish.Åh
Rick entered the battle, defying my orders.
Rance ÅhShit, the idiot...
       Alright, whatever, weÅfre doinÅf this.Åh
Sill ÅhYes, Rance-sama.Åh
Ralga ÅhItÅfs been a while, Rance-kun.Åh
Rance Åh??? Who the fuck are you??Åh
Ralga ÅhOh dear, have you forgotten me?
       We loved each other so passionately, too.Åh
Sill ÅhRance-sama, itÅfs Ralga-san, the succubus we fought in Kathtom,
      that you, umm.. defeated, with the aphrodisiac.Åh
Rance ÅhAhh, that one.. so what do you want?Åh
Ralga ÅhI wonder?
       Well, shall we?Åh
Rance ÅhYou again, Ralga?Åh
Ralga ÅhFufufufufufu, IÅfm impressed you managed to figure out I was
       hiding here.Åh
Ralga ÅhHmm, why do you keep coming straight to where IÅfm hiding?Åh
Rance ÅhItÅfs a coincidence.Åh
Ralga ÅhOh? YouÅfre not chasing me because you love me?Åh
Rance ÅhDonÅft be so full of yourself.Åh
Ralga ÅhOh? Rance again?
       Do you really love me that much?Åh
Rance ÅhNo, itÅfs Åfcause youÅfre going to all the places I go ahead of
       me!Åh
Ralga ÅhThatÅfs not true.
       IÅfm programmed to move on a fixed route.Åh
Ralga ÅhI know, since itÅfs our fourth meeting, IÅfll give you a
       present, so win it from me, okay?Åh
Ralga ÅhOh my, weÅfre even meeting in a place like this.
       I wonder if weÅfre bound by the red string of fate?Åh
Sill ÅhNo way.Åh
Ralga ÅhFufufu, then IÅfll give you a present this time too.Åh
Rance ÅhCome on out, Feliss.
       IÅfm calling for you.Åh
When I called for her, Feliss appeared out of thin air.
Feliss ÅhYes, Master.
        Do you need something?Åh
Rance ÅhOf coure I need you, thatÅfs why I called you.Åh
Feliss Åh..................Åh
Rance ÅhThis is an order, Feliss.
       Save Sill and return to town or somewhere.Åh
Feliss ÅhUsing the same method as before, I presume?Åh
Rance ÅhYeah.
       Go!Åh
Feliss ÅhThis girl, right?
        ItÅfd be nice if all of my orders were this simple...Åh
Feliss ÅhOh!!Åh
Feliss ÅhOoh... I canÅft go on.. *thud*.Åh
Upsilon ÅhThe same trick wonÅft work twice.Åh
Rance Åh...Looks like it has SOME learning ability then.Åh
Upsilon ÅhYou donÅft know anything about Toushin.Åh
Rance ÅhThen IÅfll defeat you with my own power!
       IÅfll show you my billion-fold power!Åh
Upsilon ÅhPointless.Åh
Rance ÅhOh, youÅfre....!!Åh
Sailor ÅhChild of the Devil, Rance, your life ends here!Åh
Blazer ÅhThe three of us will join together and perform the legendary
        Triangle Attack to send you back to Hell!Åh
Jumper ÅhTriangle Attack??
        We donÅft have a move like that, do we??Åh
Sailor ÅhItÅfs fine, itÅfs just a bluff. The plan is to threaten with an
        attack we donÅft have and hope that Rance gets scared and
        runs.. oh.Åh
Rance ÅhWhat do you mean ÅfplanÅf? I can hear every word youÅfre saying.Åh
Blazer ÅhStupid comrades are such trouble.Åh
Jumper ÅhWaaah, waaaah!Åh
Rance Åh........Åh
Sailor ÅhAnyway, letÅfs attack.
        WeÅfll combine our power and defeat Rance!!Åh
Atlanta ÅhFufufufufu, IÅfve been waiting for you.Åh
Rance ÅhAtlanta, huh? You here Åfcause you just canÅft stand being
       without my cock?Åh
Rance ÅhUnfortunately, IÅfm not so charitable that IÅfd have sex with a
       demon like you more than once.Åh
Atlanta Åh.......Åh
Rance ÅhAnd IÅfm too busy to deal with you right now.
       Sorry, but youÅfll have to try elsewhere.Åh
Atlanta ÅhIsnÅft that a bit harsh?
         IÅfve got a grudge, so IÅfm taking my revenge.Åh
Atlanta ÅhIÅfll rip you to shreds!
         Kaaah!Åh
Sanakia ÅhSo youÅfve come, Rance.Åh
Rance ÅhSanakia?
       What are you doing here?Åh
Sanakia ÅhEh??
         You didnÅft come here after reading my letter of challenge?Åh
Rance ÅhLetter of challenge... nope, I got no clue.
       What the fuckÅfre you talkinÅf about?Åh
Sanakia ÅhSurely I sent you a letter of challenge.
         It said to come here... well, so be it.Åh
Sanakia ÅhWhether you read it or not, youÅfre here.Åh
Sanakia ÅhIÅfll show you the results of my special training and pay you
         back for the humiliation you caused me! Draw your sword,
         Rance!Åh
Rance ÅhNah.Åh
Sanakia ÅhWhaaat!?Åh
Sanakia ÅhAre you saying you wonÅft accept a duel from a knight!?Åh
Rance ÅhIÅfd accept a fuckduel.
       You want me to draw my meatsword so I can stick it in your
       scabbard? Guhehehehe.Åh
Sanakia Åh...What a vulgar man.
         YouÅfve insulted a knight. You can no longer be pardoned.Åh
Rance ÅhThen letÅfs fight.
       But if I win, we get to have sexy times.Åh
Sanakia Åh.....Very well.
         I will be the victor, after all.Åh
Rance ÅhYou ready? WeÅfre gonna fuck!
       YouÅfre gonna open your legs wide and IÅfm gonna thrust,
       gehehehehe!Åh
Sanakia ÅhFight me!!Åh
Hubert ÅhKuh, LeazasÅf Red Death.. I thought it was you....Åh
Rick ÅhWhatÅfs a Helman soldier like you doing here?!
      WhatÅfs your goal?!Åh
Hubert ÅhHmph, I donÅft have any idea either.. ask the runt behind me
        directly.Åh
Rick ÅhDonÅft screw with me!Åh
ÇæÇﬂÇæÅ[Å[Å[Å[ÇwÇ™ëÂÇ´Ç¢
ÇæÇﬂÇæÅ[Å[Å[Å[ÇxÇ™ëÂÇ´Ç¢
